REVISION DIARIA BOE/BOJA - SUBVENCIONES PARA ENTIDADES SOCIALES
Fecha revisada: 2026-07-04
Ejecucion: 2026-07-04 15:01:54 CEST
Fuentes: BOE y BOJA.
Filtro: subvenciones/ayudas con indicios de entidades sociales, tercer sector, asociaciones, fundaciones, ONG o fines sociales.

1. Real Decreto 538/2026, de 30 de junio, por el que se regula la concesión directa de subvenciones en materia de Agenda Urbana, arquitectura y calidad de la edificación durante el ejercicio presupuestario 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE VIVIENDA Y AGENDA URBANA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Fecha de publicacion: 2026-07-04
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-04
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Beneficiarios/encaje detectado: rque se trata de subvenciones que financian actuaciones concretas que llevarán a cabo las entidades beneficiarias. Por todo ello, en el ámbito de las competencias que ostenta el Ministerio de Vivienda y Agenda Urbana en relación con las políticas en materia de Agenda Urbana, arquitectura y calidad de la edificación se regulan mediante este real decreto las subvenciones que, por su interés público
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, convocatoria, asociaciones, asociacion, asociación, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-14502
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/04/pdfs/BOE-A-2026-14502.pdf

Novedades incorporadas en esta ejecucion: 1
Coincidencias totales para la fecha: 1
