RESULTADOS ACUMULADOS BOE/BOJA - SUBVENCIONES PARA ENTIDADES SOCIALES
Este archivo se actualiza automaticamente. Cada ayuda aparece una sola vez por enlace oficial.

ACTUALIZACION BOE/BOJA - SUBVENCIONES PARA ENTIDADES SOCIALES
Periodo revisado: 2026-06-25 a 2026-07-04
Ejecucion: 2026-07-04 16:32:43 CEST
Fuentes: BOE y BOJA.
Filtro: subvenciones/ayudas con indicios de entidades sociales, tercer sector, asociaciones, fundaciones, ONG o fines sociales.

1. Real Decreto 517/2026, de 24 de junio, por el que se regula la concesión directa de subvenciones en materia de cooperación para el desarrollo sostenible por la Agencia Española de Cooperación Internacional para el Desarrollo.
Entidad convocante: MINISTERIO DE ASUNTOS EXTERIORES, UNIÓN EUROPEA Y COOPERACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-25
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-25
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: 3, de 20 de febrero, es fundamental el mantenimiento de los programas que desarrollan las entidades beneficiarias incluidas en este real decreto, directamente relacionados con los fines señalados anteriormente y que responden a razones de interés público, social y humanitario. En concreto, estas subvenciones permiten destinar los recursos adecuados al desarrollo y ejecución de los programas de con
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, asociaciones, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-13758
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/25/pdfs/BOE-A-2026-13758.pdf

2. Real Decreto 516/2026, de 24 de junio, por el que se regula la concesión directa de una subvención de la Secretaría de Estado de Asuntos Exteriores y Globales al Centro Internacional de Toledo para la Paz (CITpax) para el desarrollo de actividades en el marco de los objetivos de la política exterior de España.
Entidad convocante: MINISTERIO DE ASUNTOS EXTERIORES, UNIÓN EUROPEA Y COOPERACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-25
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-25
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: veinte días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: evas obligaciones o cargas administrativas accesorias, ni para la Administración, ni para la entidad beneficiaria, por lo tanto, el proyecto normativo no comporta un aumento de cargas administrativas respecto de la situación anterior y contribuye a la gestión racional de los recursos públicos existentes. En la tramitación de este real decreto se ha recabado informe de la Abogacía del Estado y de l
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, fundaciones, fundacion, fundación, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-13757
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/25/pdfs/BOE-A-2026-13757.pdf

3. Orden ECM/646/2026, de 17 de junio, por la que se establecen las bases reguladoras para la concesión de becas de formación en ensayos de control sobre productos objeto de comercio exterior.
Entidad convocante: MINISTERIO DE ECONOMÍA, COMERCIO Y EMPRESA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-26
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-26
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: rollo en los laboratorios SOIVRE, con una duración máxima de dos años, así como la inclusión de los beneficiarios en el Régimen General de la Seguridad Social y la ausencia de relación laboral o funcionarial. Establece el programa formativo, los plazos, forma y documentación de las solicitudes, los requisitos de los beneficiarios, el contenido y publicidad de las convocatorias, el procedimiento de
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-13938
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/26/pdfs/BOE-A-2026-13938.pdf

4. Extracto de la Resolución de 23 de junio de 2026, de la Secretaría de Estado de Sanidad, por la que se amplía el crédito destinado a la convocatoria para la concesión de ayudas económicas a entidades sin ánimo de lucro de ámbito estatal para la realización de programas supracomunitarios sobre adicciones en el año 2026, efectuada por Resolución de 12 de marzo de 2026 de la Secretaría de Estado de Sanidad
Entidad convocante: MINISTERIO DE SANIDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-27
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-27
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: or la que se amplía el crédito destinado a la convocatoria para la concesión de ayudas económicas a entidades sin ánimo de lucro de ámbito estatal para la realización de programas supracomunitarios sobre adicciones en el año 2026, efectuada por Resolución de 12 de marzo de 2026 de la Secretaría de Estado de Sanidad. V. Anuncios. - B. Otros anuncios oficiales - MINISTERIO DE SANIDAD - Sanciones. BO
Coincidencias: subvenciones, ayudas, convocatoria, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-22031
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/27/pdfs/BOE-B-2026-22031.pdf

5. Extracto de la Resolución de 24 de junio de 2026, de la Dirección General de la Fundación Española para la Ciencia y la Tecnología, F.S.P. (FECYT), por la que se publica la Convocatoria del procedimiento de concesión de ayudas, en régimen de concurrencia competitiva, para el fomento de la cultura científica y de la innovación 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-27
Fecha de apertura: 1 de julio de 2026
Fecha de cierre: 16 de septiembre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: a ciudadana. Arte, Ciencia, Tecnología y Sociedad (ACTS). Trío de Eclipses. Tercero. Solicitantes y beneficiarios: Podrán ser solicitantes y beneficiarias de las ayudas, las entidades indicadas en el artículo 4 de la Convocatoria con personalidad jurídica propia, siempre que estén válidamente constituidas y tengan residencia fiscal o establecimiento permanente en España. Cuarto. Presupuesto de la
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, fundaciones, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-22034
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/27/pdfs/BOE-B-2026-22034.pdf

6. Extracto de la Resolución de 24 de junio de 2026, de la Dirección General de la Fundación Española para la Ciencia y la Tecnología, F.S.P. (FECYT), por la que se publica la Convocatoria del procedimiento de concesión de ayudas, en régimen de concurrencia competitiva, para el fomento de la cultura de la innovación pública 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-27
Fecha de apertura: 1 de julio de 2026
Fecha de cierre: 1 de octubre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: o científico entre la comunidad científica y las administraciones públicas. Tercero. Solicitantes y beneficiarios: Podrán ser solicitantes y beneficiarias de las ayudas, las entidades indicadas en el artículo 4 de la Convocatoria con personalidad jurídica propia, siempre que estén válidamente constituidas y tengan residencia fiscal o establecimiento permanente en España. Cuarto. Presupuesto de la
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, fundaciones, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-22032
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/27/pdfs/BOE-B-2026-22032.pdf

7. Extracto de la Resolución de 24 de junio de 2026, de la Dirección General de la Fundación Española para la Ciencia y la Tecnología, F.S.P. (FECYT), por la que se publica la Convocatoria del procedimiento de concesión de ayudas, en régimen de concurrencia competitiva, para el fomento de la investigación científica de excelencia: María de Guzmán 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-27
Fecha de apertura: 1 de julio de 2026
Fecha de cierre: 25 de septiembre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: e permitan una óptima gestión y medición de resultados de la investigación. Tercero. Solicitantes y beneficiarios: Podrán ser solicitantes y beneficiarias de las ayudas, las entidades indicadas en el artículo 4 de la Convocatoria con personalidad jurídica propia, siempre que estén válidamente constituidas y tengan residencia fiscal o establecimiento permanente en España. Cuarto. Presupuesto de la
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, fundaciones, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-22035
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/27/pdfs/BOE-B-2026-22035.pdf

8. Extracto de la Resolución de 24 de junio de 2026, de la Dirección General de la Fundación Española para la Ciencia y la Tecnología, F.S.P. (FECYT), por la que se publica la Convocatoria del procedimiento de concesión de ayudas, en régimen de concurrencia competitiva, para estancias del personal investigador para la realización de actividades en el ámbito del fomento de la ciencia para las políticas públicas 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-27
Fecha de apertura: 1 de julio de 2026
Fecha de cierre: 8 de octubre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: de la FECYT para la realización de estancias de personal investigador perteneciente a las entidades beneficiarias, dirigidas a ejecutar actividades de asesoramiento científico y de intercambio de conocimiento para resolver distintos retos de asesoramiento científico en políticas públicas de la Administración General del Estado y de sus organismos públicos y entidades de derecho público vinculados
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, fundaciones, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-22033
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/27/pdfs/BOE-B-2026-22033.pdf

9. Extracto de la Resolución del Instituto de la Juventud, por la que se convoca la concesión de subvenciones para el mantenimiento y funcionamiento de asociaciones juveniles, organizaciones juveniles y entidades prestadoras de servicios a la juventud de ámbito estatal, para el año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE JUVENTUD E INFANCIA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-30
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-30
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/915833) Primero. Beneficiarios: Entidades y organizaciones de carácter no gubernamental que estén legalmente constituidas y en su caso, debidamente inscritas en el correspondiente Registro administrativo de ámbito estatal como: a) Asociaciones juveniles, Federaciones o Confederaciones de Asociaciones Juveniles. b) S
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, entidades sociales, asociaciones, organizaciones no gubernamentales, infancia, juventud
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-22341
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/30/pdfs/BOE-B-2026-22341.pdf

10. Extracto de la resolución de 25 de junio de 2026 de la Secretaría de Estado de Economía Social, por la que se aprueba la convocatoria para la concesión de subvenciones a proyectos de economía social y de RSE y para gastos de funcionamiento
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRABAJO Y ECONOMÍA SOCIAL
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-01
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-01
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: un mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/915702) Primero. Beneficiarios. 1. Podrán ser beneficiarias de las subvenciones a las que se refiere la presente Resolución las entidades relacionadas en el artículo 4 de la Orden TES/567/2026, de 27 de mayo, por la que se aprueban las bases reguladoras de la presente convocatoria: a) De la línea de subvenciones 1
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, asociaciones, fundaciones, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-22418
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/01/pdfs/BOE-B-2026-22418.pdf

11. Extracto de la Resolución de la Presidencia del Consejo Superior de Deportes, de 24 de junio de 2026, por la que se convocan ayudas para el fomento del asociacionismo en el ámbito del fútbol para el 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE EDUCACIÓN, FORMACIÓN PROFESIONAL Y DEPORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-01
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-01
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 20 días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/916170) Primero: Beneficiarios Serán beneficiarios de estas ayudas las asociaciones o sindicatos de futbolistas, árbitros, entrenadores y preparadores físicos que cumplan con los requisitos que figuran en el apartado Cuarto de la resolución. Segundo: Objeto de la convocatoria. La presente convocatoria tiene por obje
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-22417
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/01/pdfs/BOE-B-2026-22417.pdf

12. Real Decreto 539/2026, de 30 de junio, por el que se regula la concesión directa de subvenciones al Instituto de España y a las Reales Academias y Academias de ámbito nacional.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-02
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-02
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: e Funcionamiento de la Unión Europea, teniendo en cuenta el tipo y características de las entidades beneficiarias y el objeto de las subvenciones. De conformidad con lo dispuesto en el artículo 8.1 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones, estas subvenciones forman parte del Plan Estratégico de Subvenciones del Ministerio de Ciencia, Innovación y Universidades al estar inclui
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, convocatoria, mayores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-14335
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/02/pdfs/BOE-A-2026-14335.pdf

13. Extracto de la Resolución de 30 de junio de 2026, de la Dirección General del Servicio Público de Empleo Estatal, por la que se aprueba la convocatoria para la concesión de subvenciones públicas destinadas a financiar, en el ejercicio 2026, la contratación de personas jóvenes desempleadas menores de treinta años en el marco de «Proyectos Investigo».
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRABAJO Y ECONOMÍA SOCIAL
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-02
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-02
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: y de empleo, garantice su contratación durante un período mínimo de doce meses. Segundo. Entidades beneficiarias: Podrán beneficiarse de las subvenciones las siguientes entidades cuando realicen actividades de investigación y desarrollo (I+D) y/o innovación tecnológica (iT) a las que se vinculen los contratos de fomento del empleo juvenil a que se refiere esta convocatoria: a) Organismos de inves
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, menores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-22533
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/02/pdfs/BOE-B-2026-22533.pdf

14. Resolución de 23 de junio de 2026, de la Secretaría de Estado de Derechos Sociales, por la que se publica el Acuerdo del Consejo Territorial de Servicios Sociales y del Sistema para la Autonomía y Atención a la Dependencia de 15 de junio de 2026, por el que se fijan los criterios de distribución territorial y la distribución de las cuantías resultantes entre comunidades autónomas y las ciudades de Ceuta y Melilla, del crédito destinado a la financiación en 2026 del Programa de Protección a la Familia y Atención a la Pobreza Infantil. Prestaciones Básicas de Servicios Sociales, y del Plan de Desarrollo Gitano.
Entidad convocante: MINISTERIO DE DERECHOS SOCIALES, CONSUMO Y AGENDA 2030
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-03
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-03
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: vidades se deberán desarrollar en un marco generalista, es decir, junto a niños y niñas que no sean beneficiarios de la subvención para participar de este tipo de programas en períodos no lectivos y/o vacacionales. Con ello se pretende evitar el riesgo de estigmatización y de concentración de la vulnerabilidad. Asimismo, se potenciará la coordinación y colaboración entre actores públicos (especial
Coincidencias: subvencion, ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, tercer sector, asociaciones, accion social, acción social, servicios sociales, inclusion social
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-14485
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/03/pdfs/BOE-A-2026-14485.pdf

15. Resolución de 24 de junio de 2026, del Instituto de Salud Carlos III, O.A., M.P., por la que se publica el Convenio con la Fundación Sociedad Española de Oncología Médica, para la propuesta de candidatos a las convocatorias de «Contratos SEOM-Río Hortega» y «Ayudas SEOM-Juan Rodés».
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-03
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-03
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: quince días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: lidad de oncología médica, de las AES 2026 a 2029, aquel que haya obtenido la mejor puntuación será beneficiario de la ayuda de 160.000,00 euros (40.000,00 euros/año) otorgada por FSEOM. Además de lo indicado anteriormente, el ISCIII, a través de la Subdirección General de Evaluación y Fomento de la Investigación (en adelante, SGEFI), se ocupará del seguimiento de los «Contratos SEOM-Rio Hortega»
Coincidencias: ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, fundacion, fundación, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-14493
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/03/pdfs/BOE-A-2026-14493.pdf

16. Orden CNU/671/2026, de 29 de junio, por la que se aprueban las bases reguladoras para la concesión de ayudas públicas correspondientes a varios programas y subprogramas del Plan Estatal de Investigación Científica y Técnica y de Innovación 2024-2027, cuya gestión corresponde a la Agencia Estatal de Investigación.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-03
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-03
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: lidad. Artículo 1. Objeto y ámbito de aplicación. Artículo 2. Finalidad de las ayudas. Capítulo II. Beneficiarios. Artículo 3. Beneficiarios. Artículo 4. Pluralidad de beneficiarios. Artículo 5. Obligaciones de los beneficiarios. Artículo 6. Entidades colaboradoras. Capítulo III. Actividad financiable y garantías. Artículo 7. Actividades objeto de ayuda, de reconocimiento o de acreditación. Artícu
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, asociacion
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-14489
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/03/pdfs/BOE-A-2026-14489.pdf

17. Anuncio de 29 de junio de 2026, de la Delegación Territorial de Fomento, Articulación del Territorio y Vivienda en Cádiz, por el que se notifican distintos actos administrativos en el procedimiento de ayudas de alquiler a las víctimas de violencia de género, personas objeto de desahucio de su vivienda habitual o personas con otras circunstancias de vulnerabilidad convocadas por Orden de 8 de octubre de 2025, de la Consejería de Fomento, Articulación del Territorio y Vivienda (BOJA de 16 de octubre).
Entidad convocante: Consejería de Fomento, Articulación del Territorio y Vivienda
Fuente: BOJA
Ambito: Andalucia
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-03
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-03
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: consumo Familias e igualdad Atención administrativa e impuestos Tráfico y transporte Medio ambiente Asociaciones y voluntariado Cultura, ocio y deporte Justicia, seguridad y emergencias Tecnologías de la Información y Comunicación Contratación pública Empresas y profesionales Sectores de actividad Agricultura, ganadería y pesca Energía Sanitario Ver más Transparencia Transparencia Información inst
Coincidencias: ayudas, vulnerabilidad, violencia de genero, violencia de género
Enlace oficial: https://www.juntadeandalucia.es/boja/2026/127/68.html
PDF oficial: https://www.juntadeandalucia.es/boja/2026/127/BOJA26-127-00001-8873-01_00340106.pdf

18. Real Decreto 538/2026, de 30 de junio, por el que se regula la concesión directa de subvenciones en materia de Agenda Urbana, arquitectura y calidad de la edificación durante el ejercicio presupuestario 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE VIVIENDA Y AGENDA URBANA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-04
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-04
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: rque se trata de subvenciones que financian actuaciones concretas que llevarán a cabo las entidades beneficiarias. Por todo ello, en el ámbito de las competencias que ostenta el Ministerio de Vivienda y Agenda Urbana en relación con las políticas en materia de Agenda Urbana, arquitectura y calidad de la edificación se regulan mediante este real decreto las subvenciones que, por su interés público
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, convocatoria, asociaciones, asociacion, asociación, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-14502
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/04/pdfs/BOE-A-2026-14502.pdf

Novedades incorporadas en esta ejecucion: 18
Coincidencias totales en el periodo revisado: 18
