RESULTADOS ACUMULADOS BOE/BOJA - SUBVENCIONES PARA ENTIDADES SOCIALES
Este archivo se actualiza automaticamente. Cada ayuda aparece una sola vez por enlace oficial.

ACTUALIZACION BOE/BOJA - SUBVENCIONES PARA ENTIDADES SOCIALES
Periodo revisado: 2026-06-25 a 2026-07-04
Ejecucion: 2026-07-04 16:32:43 CEST
Fuentes: BOE y BOJA.
Filtro: subvenciones/ayudas con indicios de entidades sociales, tercer sector, asociaciones, fundaciones, ONG o fines sociales.

1. Real Decreto 517/2026, de 24 de junio, por el que se regula la concesión directa de subvenciones en materia de cooperación para el desarrollo sostenible por la Agencia Española de Cooperación Internacional para el Desarrollo.
Entidad convocante: MINISTERIO DE ASUNTOS EXTERIORES, UNIÓN EUROPEA Y COOPERACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-25
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-25
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: 3, de 20 de febrero, es fundamental el mantenimiento de los programas que desarrollan las entidades beneficiarias incluidas en este real decreto, directamente relacionados con los fines señalados anteriormente y que responden a razones de interés público, social y humanitario. En concreto, estas subvenciones permiten destinar los recursos adecuados al desarrollo y ejecución de los programas de con
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, asociaciones, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-13758
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/25/pdfs/BOE-A-2026-13758.pdf

2. Real Decreto 516/2026, de 24 de junio, por el que se regula la concesión directa de una subvención de la Secretaría de Estado de Asuntos Exteriores y Globales al Centro Internacional de Toledo para la Paz (CITpax) para el desarrollo de actividades en el marco de los objetivos de la política exterior de España.
Entidad convocante: MINISTERIO DE ASUNTOS EXTERIORES, UNIÓN EUROPEA Y COOPERACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-25
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-25
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: veinte días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: evas obligaciones o cargas administrativas accesorias, ni para la Administración, ni para la entidad beneficiaria, por lo tanto, el proyecto normativo no comporta un aumento de cargas administrativas respecto de la situación anterior y contribuye a la gestión racional de los recursos públicos existentes. En la tramitación de este real decreto se ha recabado informe de la Abogacía del Estado y de l
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, fundaciones, fundacion, fundación, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-13757
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/25/pdfs/BOE-A-2026-13757.pdf

3. Orden ECM/646/2026, de 17 de junio, por la que se establecen las bases reguladoras para la concesión de becas de formación en ensayos de control sobre productos objeto de comercio exterior.
Entidad convocante: MINISTERIO DE ECONOMÍA, COMERCIO Y EMPRESA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-26
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-26
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: rollo en los laboratorios SOIVRE, con una duración máxima de dos años, así como la inclusión de los beneficiarios en el Régimen General de la Seguridad Social y la ausencia de relación laboral o funcionarial. Establece el programa formativo, los plazos, forma y documentación de las solicitudes, los requisitos de los beneficiarios, el contenido y publicidad de las convocatorias, el procedimiento de
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-13938
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/26/pdfs/BOE-A-2026-13938.pdf

4. Extracto de la Resolución de 23 de junio de 2026, de la Secretaría de Estado de Sanidad, por la que se amplía el crédito destinado a la convocatoria para la concesión de ayudas económicas a entidades sin ánimo de lucro de ámbito estatal para la realización de programas supracomunitarios sobre adicciones en el año 2026, efectuada por Resolución de 12 de marzo de 2026 de la Secretaría de Estado de Sanidad
Entidad convocante: MINISTERIO DE SANIDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-27
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-27
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: or la que se amplía el crédito destinado a la convocatoria para la concesión de ayudas económicas a entidades sin ánimo de lucro de ámbito estatal para la realización de programas supracomunitarios sobre adicciones en el año 2026, efectuada por Resolución de 12 de marzo de 2026 de la Secretaría de Estado de Sanidad. V. Anuncios. - B. Otros anuncios oficiales - MINISTERIO DE SANIDAD - Sanciones. BO
Coincidencias: subvenciones, ayudas, convocatoria, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-22031
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/27/pdfs/BOE-B-2026-22031.pdf

5. Extracto de la Resolución de 24 de junio de 2026, de la Dirección General de la Fundación Española para la Ciencia y la Tecnología, F.S.P. (FECYT), por la que se publica la Convocatoria del procedimiento de concesión de ayudas, en régimen de concurrencia competitiva, para el fomento de la cultura científica y de la innovación 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-27
Fecha de apertura: 1 de julio de 2026
Fecha de cierre: 16 de septiembre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: a ciudadana. Arte, Ciencia, Tecnología y Sociedad (ACTS). Trío de Eclipses. Tercero. Solicitantes y beneficiarios: Podrán ser solicitantes y beneficiarias de las ayudas, las entidades indicadas en el artículo 4 de la Convocatoria con personalidad jurídica propia, siempre que estén válidamente constituidas y tengan residencia fiscal o establecimiento permanente en España. Cuarto. Presupuesto de la
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, fundaciones, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-22034
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/27/pdfs/BOE-B-2026-22034.pdf

6. Extracto de la Resolución de 24 de junio de 2026, de la Dirección General de la Fundación Española para la Ciencia y la Tecnología, F.S.P. (FECYT), por la que se publica la Convocatoria del procedimiento de concesión de ayudas, en régimen de concurrencia competitiva, para el fomento de la cultura de la innovación pública 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-27
Fecha de apertura: 1 de julio de 2026
Fecha de cierre: 1 de octubre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: o científico entre la comunidad científica y las administraciones públicas. Tercero. Solicitantes y beneficiarios: Podrán ser solicitantes y beneficiarias de las ayudas, las entidades indicadas en el artículo 4 de la Convocatoria con personalidad jurídica propia, siempre que estén válidamente constituidas y tengan residencia fiscal o establecimiento permanente en España. Cuarto. Presupuesto de la
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, fundaciones, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-22032
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/27/pdfs/BOE-B-2026-22032.pdf

7. Extracto de la Resolución de 24 de junio de 2026, de la Dirección General de la Fundación Española para la Ciencia y la Tecnología, F.S.P. (FECYT), por la que se publica la Convocatoria del procedimiento de concesión de ayudas, en régimen de concurrencia competitiva, para el fomento de la investigación científica de excelencia: María de Guzmán 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-27
Fecha de apertura: 1 de julio de 2026
Fecha de cierre: 25 de septiembre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: e permitan una óptima gestión y medición de resultados de la investigación. Tercero. Solicitantes y beneficiarios: Podrán ser solicitantes y beneficiarias de las ayudas, las entidades indicadas en el artículo 4 de la Convocatoria con personalidad jurídica propia, siempre que estén válidamente constituidas y tengan residencia fiscal o establecimiento permanente en España. Cuarto. Presupuesto de la
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, fundaciones, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-22035
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/27/pdfs/BOE-B-2026-22035.pdf

8. Extracto de la Resolución de 24 de junio de 2026, de la Dirección General de la Fundación Española para la Ciencia y la Tecnología, F.S.P. (FECYT), por la que se publica la Convocatoria del procedimiento de concesión de ayudas, en régimen de concurrencia competitiva, para estancias del personal investigador para la realización de actividades en el ámbito del fomento de la ciencia para las políticas públicas 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-27
Fecha de apertura: 1 de julio de 2026
Fecha de cierre: 8 de octubre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: de la FECYT para la realización de estancias de personal investigador perteneciente a las entidades beneficiarias, dirigidas a ejecutar actividades de asesoramiento científico y de intercambio de conocimiento para resolver distintos retos de asesoramiento científico en políticas públicas de la Administración General del Estado y de sus organismos públicos y entidades de derecho público vinculados
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, fundaciones, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-22033
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/27/pdfs/BOE-B-2026-22033.pdf

9. Extracto de la Resolución del Instituto de la Juventud, por la que se convoca la concesión de subvenciones para el mantenimiento y funcionamiento de asociaciones juveniles, organizaciones juveniles y entidades prestadoras de servicios a la juventud de ámbito estatal, para el año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE JUVENTUD E INFANCIA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-30
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-30
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/915833) Primero. Beneficiarios: Entidades y organizaciones de carácter no gubernamental que estén legalmente constituidas y en su caso, debidamente inscritas en el correspondiente Registro administrativo de ámbito estatal como: a) Asociaciones juveniles, Federaciones o Confederaciones de Asociaciones Juveniles. b) S
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, entidades sociales, asociaciones, organizaciones no gubernamentales, infancia, juventud
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-22341
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/30/pdfs/BOE-B-2026-22341.pdf

10. Extracto de la resolución de 25 de junio de 2026 de la Secretaría de Estado de Economía Social, por la que se aprueba la convocatoria para la concesión de subvenciones a proyectos de economía social y de RSE y para gastos de funcionamiento
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRABAJO Y ECONOMÍA SOCIAL
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-01
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-01
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: un mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/915702) Primero. Beneficiarios. 1. Podrán ser beneficiarias de las subvenciones a las que se refiere la presente Resolución las entidades relacionadas en el artículo 4 de la Orden TES/567/2026, de 27 de mayo, por la que se aprueban las bases reguladoras de la presente convocatoria: a) De la línea de subvenciones 1
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, asociaciones, fundaciones, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-22418
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/01/pdfs/BOE-B-2026-22418.pdf

11. Extracto de la Resolución de la Presidencia del Consejo Superior de Deportes, de 24 de junio de 2026, por la que se convocan ayudas para el fomento del asociacionismo en el ámbito del fútbol para el 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE EDUCACIÓN, FORMACIÓN PROFESIONAL Y DEPORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-01
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-01
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 20 días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/916170) Primero: Beneficiarios Serán beneficiarios de estas ayudas las asociaciones o sindicatos de futbolistas, árbitros, entrenadores y preparadores físicos que cumplan con los requisitos que figuran en el apartado Cuarto de la resolución. Segundo: Objeto de la convocatoria. La presente convocatoria tiene por obje
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-22417
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/01/pdfs/BOE-B-2026-22417.pdf

12. Real Decreto 539/2026, de 30 de junio, por el que se regula la concesión directa de subvenciones al Instituto de España y a las Reales Academias y Academias de ámbito nacional.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-02
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-02
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: e Funcionamiento de la Unión Europea, teniendo en cuenta el tipo y características de las entidades beneficiarias y el objeto de las subvenciones. De conformidad con lo dispuesto en el artículo 8.1 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones, estas subvenciones forman parte del Plan Estratégico de Subvenciones del Ministerio de Ciencia, Innovación y Universidades al estar inclui
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, convocatoria, mayores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-14335
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/02/pdfs/BOE-A-2026-14335.pdf

13. Extracto de la Resolución de 30 de junio de 2026, de la Dirección General del Servicio Público de Empleo Estatal, por la que se aprueba la convocatoria para la concesión de subvenciones públicas destinadas a financiar, en el ejercicio 2026, la contratación de personas jóvenes desempleadas menores de treinta años en el marco de «Proyectos Investigo».
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRABAJO Y ECONOMÍA SOCIAL
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-02
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-02
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: y de empleo, garantice su contratación durante un período mínimo de doce meses. Segundo. Entidades beneficiarias: Podrán beneficiarse de las subvenciones las siguientes entidades cuando realicen actividades de investigación y desarrollo (I+D) y/o innovación tecnológica (iT) a las que se vinculen los contratos de fomento del empleo juvenil a que se refiere esta convocatoria: a) Organismos de inves
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, menores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-22533
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/02/pdfs/BOE-B-2026-22533.pdf

14. Resolución de 23 de junio de 2026, de la Secretaría de Estado de Derechos Sociales, por la que se publica el Acuerdo del Consejo Territorial de Servicios Sociales y del Sistema para la Autonomía y Atención a la Dependencia de 15 de junio de 2026, por el que se fijan los criterios de distribución territorial y la distribución de las cuantías resultantes entre comunidades autónomas y las ciudades de Ceuta y Melilla, del crédito destinado a la financiación en 2026 del Programa de Protección a la Familia y Atención a la Pobreza Infantil. Prestaciones Básicas de Servicios Sociales, y del Plan de Desarrollo Gitano.
Entidad convocante: MINISTERIO DE DERECHOS SOCIALES, CONSUMO Y AGENDA 2030
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-03
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-03
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: vidades se deberán desarrollar en un marco generalista, es decir, junto a niños y niñas que no sean beneficiarios de la subvención para participar de este tipo de programas en períodos no lectivos y/o vacacionales. Con ello se pretende evitar el riesgo de estigmatización y de concentración de la vulnerabilidad. Asimismo, se potenciará la coordinación y colaboración entre actores públicos (especial
Coincidencias: subvencion, ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, tercer sector, asociaciones, accion social, acción social, servicios sociales, inclusion social
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-14485
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/03/pdfs/BOE-A-2026-14485.pdf

15. Resolución de 24 de junio de 2026, del Instituto de Salud Carlos III, O.A., M.P., por la que se publica el Convenio con la Fundación Sociedad Española de Oncología Médica, para la propuesta de candidatos a las convocatorias de «Contratos SEOM-Río Hortega» y «Ayudas SEOM-Juan Rodés».
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-03
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-03
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: quince días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: lidad de oncología médica, de las AES 2026 a 2029, aquel que haya obtenido la mejor puntuación será beneficiario de la ayuda de 160.000,00 euros (40.000,00 euros/año) otorgada por FSEOM. Además de lo indicado anteriormente, el ISCIII, a través de la Subdirección General de Evaluación y Fomento de la Investigación (en adelante, SGEFI), se ocupará del seguimiento de los «Contratos SEOM-Rio Hortega»
Coincidencias: ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, fundacion, fundación, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-14493
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/03/pdfs/BOE-A-2026-14493.pdf

16. Orden CNU/671/2026, de 29 de junio, por la que se aprueban las bases reguladoras para la concesión de ayudas públicas correspondientes a varios programas y subprogramas del Plan Estatal de Investigación Científica y Técnica y de Innovación 2024-2027, cuya gestión corresponde a la Agencia Estatal de Investigación.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-03
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-03
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: lidad. Artículo 1. Objeto y ámbito de aplicación. Artículo 2. Finalidad de las ayudas. Capítulo II. Beneficiarios. Artículo 3. Beneficiarios. Artículo 4. Pluralidad de beneficiarios. Artículo 5. Obligaciones de los beneficiarios. Artículo 6. Entidades colaboradoras. Capítulo III. Actividad financiable y garantías. Artículo 7. Actividades objeto de ayuda, de reconocimiento o de acreditación. Artícu
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, asociacion
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-14489
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/03/pdfs/BOE-A-2026-14489.pdf

17. Anuncio de 29 de junio de 2026, de la Delegación Territorial de Fomento, Articulación del Territorio y Vivienda en Cádiz, por el que se notifican distintos actos administrativos en el procedimiento de ayudas de alquiler a las víctimas de violencia de género, personas objeto de desahucio de su vivienda habitual o personas con otras circunstancias de vulnerabilidad convocadas por Orden de 8 de octubre de 2025, de la Consejería de Fomento, Articulación del Territorio y Vivienda (BOJA de 16 de octubre).
Entidad convocante: Consejería de Fomento, Articulación del Territorio y Vivienda
Fuente: BOJA
Ambito: Andalucia
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-03
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-03
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: consumo Familias e igualdad Atención administrativa e impuestos Tráfico y transporte Medio ambiente Asociaciones y voluntariado Cultura, ocio y deporte Justicia, seguridad y emergencias Tecnologías de la Información y Comunicación Contratación pública Empresas y profesionales Sectores de actividad Agricultura, ganadería y pesca Energía Sanitario Ver más Transparencia Transparencia Información inst
Coincidencias: ayudas, vulnerabilidad, violencia de genero, violencia de género
Enlace oficial: https://www.juntadeandalucia.es/boja/2026/127/68.html
PDF oficial: https://www.juntadeandalucia.es/boja/2026/127/BOJA26-127-00001-8873-01_00340106.pdf

18. Real Decreto 538/2026, de 30 de junio, por el que se regula la concesión directa de subvenciones en materia de Agenda Urbana, arquitectura y calidad de la edificación durante el ejercicio presupuestario 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE VIVIENDA Y AGENDA URBANA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-04
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-04
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-04
Beneficiarios/encaje detectado: rque se trata de subvenciones que financian actuaciones concretas que llevarán a cabo las entidades beneficiarias. Por todo ello, en el ámbito de las competencias que ostenta el Ministerio de Vivienda y Agenda Urbana en relación con las políticas en materia de Agenda Urbana, arquitectura y calidad de la edificación se regulan mediante este real decreto las subvenciones que, por su interés público
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, convocatoria, asociaciones, asociacion, asociación, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-14502
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/04/pdfs/BOE-A-2026-14502.pdf

Novedades incorporadas en esta ejecucion: 18
Coincidencias totales en el periodo revisado: 18

------------------------------------------------------------------------

ACTUALIZACION BOE/BOJA - SUBVENCIONES PARA ENTIDADES SOCIALES
Periodo revisado: 2026-06-25 a 2026-07-04
Ejecucion: 2026-07-04 18:40:39 CEST
Fuentes: BOE y BOJA.
Filtro: subvenciones/ayudas con indicios de entidades sociales, tercer sector, asociaciones, fundaciones, ONG o fines sociales.

Sin nuevas incorporaciones en este TXT; las coincidencias detectadas ya estaban registradas.

Novedades incorporadas en esta ejecucion: 0
Coincidencias totales en el periodo revisado: 18

------------------------------------------------------------------------

ACTUALIZACION BOE/BOJA - SUBVENCIONES PARA ENTIDADES SOCIALES
Periodo revisado: 2025-09-09 a 2026-07-05
Ejecucion: 2026-07-05 00:49:19 CEST
Fuentes: BOE y BOJA.
Filtro: subvenciones/ayudas con indicios de entidades sociales, tercer sector, asociaciones, fundaciones, ONG o fines sociales.

1. Extracto de la resolución de 8 de septiembre de 2025 de ICEX España Exportación e Inversiones E.P.E. por la que se convocan entregas dinerarias sin contraprestación a las entidades colaboradoras en gestión de ayudas de ICEX España Exportación e Inversiones E.P.E., para actividades cuya realización esté prevista del 1 de enero al 31 de diciembre de 2026
Entidad convocante: MINISTERIO DE ECONOMÍA, COMERCIO Y EMPRESA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-09-09
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-09-09
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/855299) Primero. Beneficiarios. Podrán ser beneficiarias las asociaciones, federaciones españolas de exportadores o entidades similares reconocidas como entidades colaboradoras de ICEX con las que se haya firmado el correspondiente Convenio. Segundo. Objeto. 1. Convocar la concesión de entregas dinerarias sin contra
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, asociaciones, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-32237
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/09/09/pdfs/BOE-B-2025-32237.pdf

2. Real Decreto 797/2025, de 9 de septiembre, por el que se regula la concesión directa de una subvención a la Fundación Centro de Innovación y Tecnología de la Universitat Politècnica de Catalunya (CIT UPC) para las actividades del Centro de Investigación e Innovación en Movilidad Avanzada (CIIMA-UP4).
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRANSPORTES Y MOVILIDAD SOSTENIBLE
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-09-10
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-09-10
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: egulación imprescindible exigida por la normativa que regula este tipo de subvención sin imponer al beneficiario más que aquellas obligaciones imprescindibles que garanticen el destino de la subvención. Garantiza el principio de seguridad jurídica pues es congruente con el resto del ordenamiento jurídico y es coherente con la Estrategia Española de Movilidad Sostenible. Se adecúa al principio de t
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, convocatoria, financiacion, financiación, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-17929
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/09/10/pdfs/BOE-A-2025-17929.pdf

3. Real Decreto 799/2025, de 9 de septiembre, por el que se regula la concesión directa de la subvención a la Asociación Red Innpulso-Red de Ciudades de la Ciencia y la Innovación (ARINN).
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-09-10
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-09-10
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: seis mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: lica de innovación. La especificidad de esta finalidad, que solo puede ser alcanzada por la entidad beneficiaria, imposibilita la convocatoria de una ayuda en régimen de concurrencia competitiva. Artículo 2. Régimen jurídico aplicable. 1. Esta subvención se regirá, además de por lo particularmente dispuesto en este real decreto, por lo previsto en la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Sub
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-17930
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/09/10/pdfs/BOE-A-2025-17930.pdf

4. Resolución de 8 de septiembre de 2025, de la Secretaría General Técnica, por la que se publica el Convenio entre la Secretaría General de Instituciones Penitenciarias y la Asociación Salud y Ayuda Mutua, para el cumplimiento de las penas de trabajos en beneficio de la comunidad.
Entidad convocante: MINISTERIO DEL INTERIOR
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-09-15
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-09-15
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: cinco días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: como Presidenta según los Estatutos de la Asociación en su artículo 16. Inscrita en el Registro de Asociaciones de la Comunidad de Madrid con numero 11.118 y con domicilio a los efectos del presente convenio en la calle los Yébenes, 241 bis, 28047 Madrid. Ambas partes, que actúan en razón de sus respectivos cargos, declaran que intervienen con capacidad legal necesaria y competencia suficiente pa
Coincidencias: ayuda, financiacion, financiación, asociaciones, asociacion, asociación, accion social, acción social, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-18272
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/09/15/pdfs/BOE-A-2025-18272.pdf

5. Orden SND/1017/2025, de 8 de septiembre, por la que se regula el procedimiento de concurrencia competitiva para la selección de proyectos del programa EU4Health.
Entidad convocante: MINISTERIO DE SANIDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-09-16
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-09-16
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: cinco días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: esentadas por todas las autoridades y organismos que deseen participar recibiendo financiación como beneficiarias. Las acciones conjuntas en las que se pueden presentar solicitudes son las siguientes: – EU4H-2026-JA-HERA-IBA-01 – Direct grants to Member States’ authorities for the scaling up of national systems for vector threat detection and control capacities (HERA) (CP-g-25-02) – EUR 10 000 000
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-18337
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/09/16/pdfs/BOE-A-2025-18337.pdf

6. Extracto de la Resolución de 12 de septiembre de 2025, de la Secretaría de Estado de Cooperación Internacional, por la que se convocan subvenciones, correspondientes al año 2025, para la realización de actividades en el marco del Plan Director de la Cooperación Española a fundaciones y asociaciones dependientes de partidos políticos con representación parlamentaria en el ámbito estatal.
Entidad convocante: MINISTERIO DE ASUNTOS EXTERIORES, UNIÓN EUROPEA Y COOPERACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-09-17
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-09-17
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/856556) Primero. Beneficiarios. Fundaciones y asociaciones dependientes de partidos políticos con representación parlamentaria en el ámbito estatal. Segundo. Objeto. La financiación de actividades que se vayan a realizar por fundaciones y asociaciones dependientes de partidos políticos con representación parlamentar
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, asociaciones, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-33218
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/09/17/pdfs/BOE-B-2025-33218.pdf

7. Real Decreto 819/2025, de 16 de septiembre, por el que se regula la concesión directa de subvenciones para la financiación de iniciativas locales que contribuyan a la consecución de los objetivos del Marco de actuaciones para el desarrollo territorial sostenible del área de influencia del Espacio Natural de Doñana, en el ámbito de la inclusión social.
Entidad convocante: MINISTERIO DE INCLUSIÓN, SEGURIDAD SOCIAL Y MIGRACIONES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-09-17
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-09-17
Fecha de cierre: 30 de junio de 2027
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: lo territorial sostenible del área de influencia del espacio natural Doñana exige que las entidades beneficiarias de esta subvención sean los catorce Ayuntamientos que integran dicha área, por ser los competentes para llevar a cabo las actuaciones que se busca promover y reforzar. Éstos, atendiendo a su mejor conocimiento del territorio y a las necesidades de sus habitantes, seleccionarán los proy
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, convocatoria, financiacion, financiación, asociacion, asociación, servicios sociales
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-18349
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/09/17/pdfs/BOE-A-2025-18349.pdf

8. Real Decreto 811/2025, de 16 de septiembre, por el que se regula la concesión directa de subvenciones para la financiación de las acciones de los Centros de Referencia Nacional (CRN) en el ámbito de la formación profesional, con cargo al plan de trabajo anual 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO DE EDUCACIÓN, FORMACIÓN PROFESIONAL Y DEPORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-09-17
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-09-17
Fecha de cierre: 30 de septiembre de 2025
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: a prórroga presupuestaria del ejercicio 2025, es necesario aprobar las subvenciones a las entidades beneficiarias por la vía del artículo 22.2.c) de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, para cubrir las actuaciones previstas para 2025. Habida cuenta de que las subvenciones reguladas en el presente real decreto no son susceptibles de concesión en régimen de concurrencia competitiva, en virtud de lo e
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, financiacion, financiación, fundacion, fundación, discapacidad, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-18343
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/09/17/pdfs/BOE-A-2025-18343.pdf

9. Real Decreto 818/2025, de 16 de septiembre, por el que se regula la concesión directa de subvenciones para la financiación de iniciativas locales que contribuyan a la consecución de las actuaciones de prevención, sensibilización y divulgación destinadas a la población de origen extranjero, recogidas en los objetivos del Marco de actuaciones para el desarrollo territorial sostenible del área de influencia del Espacio Natural de Doñana.
Entidad convocante: MINISTERIO DE INCLUSIÓN, SEGURIDAD SOCIAL Y MIGRACIONES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-09-17
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-09-17
Fecha de cierre: 1 de septiembre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: nstitución Española. Por ello, el mejor sistema para llevar a cabo la línea 13 del Marco es que los beneficiarios de estas líneas de subvención sean, por razón de la competencia propia regulada en el artículo 25.2.e) de la Ley 7/1985, de 2 de abril, Reguladora de las Bases del Régimen Local, las entidades locales que integran el perímetro de Doñana considerado como «área de influencia» por el Marc
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, convocatoria, financiacion, financiación, asociacion, asociación, inclusion social
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-18348
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/09/17/pdfs/BOE-A-2025-18348.pdf

10. Real Decreto 820/2025, de 16 de septiembre, por el que se modifica el Real Decreto 876/2024, de 3 de septiembre, por el que se regula la concesión directa de una subvención a Unión Profesional para el desarrollo de un programa de formación de competencias digitales en el ámbito de los colegios profesionales, en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSFORMACIÓN DIGITAL Y DE LA FUNCIÓN PÚBLICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-09-17
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-09-17
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: en cuanto a la subvencionabilidad del gasto, toda vez que estos no son recuperables por la entidad beneficiaria, aspecto que no había sido recogido explícitamente en el texto anterior. Esta modificación del real decreto observa los principios de necesidad, eficacia, proporcionalidad, seguridad jurídica, transparencia y eficiencia, exigidos como principios de buena regulación por el artículo 129 d
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, bases reguladoras, financiacion, financiación, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-18350
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/09/17/pdfs/BOE-A-2025-18350.pdf

11. Real Decreto 815/2025, de 16 de septiembre, por el que se regula la concesión directa de una subvención complementaria a la prevista en el Real Decreto 964/2024, de 24 de septiembre, por el que se regula la concesión directa de una subvención a FIRA CCIB, SL, para la coordinación y organización de la Conferencia Mundial de la UNESCO sobre las Políticas Culturales y el Desarrollo Sostenible (MONDIACULT 2025).
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-09-17
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-09-17
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: a. En consecuencia, se sostiene que, en atención a la naturaleza y singularidad tanto de la entidad beneficiaria de la subvención como del evento señalado, así como a los fines que se pretenden satisfacer con su concesión, se dan las razones de interés público, social y económico exigidas que dificultan su convocatoria pública que justifican la concesión directa de la subvención complementaria que
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, convocatoria, financiacion, financiación, juventud
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-18345
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/09/17/pdfs/BOE-A-2025-18345.pdf

12. Extracto de la Resolución de 12 de septiembre de 2025, de la Dirección del Instituto de las Mujeres por la que se acuerda transferencia de crédito al concepto 481.01 "Programas para la aplicación de la Igualdad de Oportunidades" para atender al gasto relativo a la convocatoria de concesión de subvenciones públicas por parte del Instituto de las Mujeres para el año 2025, por importe de 150.000 euros
Entidad convocante: MINISTERIO DE IGUALDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-09-18
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-09-18
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: subvencion, subvenciones, convocatoria, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-33361
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/09/18/pdfs/BOE-B-2025-33361.pdf

13. Resolución de 9 de septiembre de 2025, de la Dirección General de Producciones y Mercados Agrarios, por la que se convoca el procedimiento de selección de entidad colaboradora para la gestión de subvenciones previstas en el Real Decreto 794/2021, de 14 de septiembre, para los ejercicios 2026 a 2030.
Entidad convocante: MINISTERIO DE AGRICULTURA, PESCA Y ALIMENTACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-09-22
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-09-22
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: quince días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: (BOE de 15 de septiembre), por el que se establecen las bases reguladoras de las subvenciones a las asociaciones de criadores oficialmente reconocidas por el Ministerio de Agricultura, Pesca y Alimentación para la conservación, mejora y fomento de las razas ganaderas, y se convoca la selección de entidad colaboradora para los ejercicios 2022 a 2025, y de conformidad con lo establecido en el artícu
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, asociaciones, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-18716
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/09/22/pdfs/BOE-A-2025-18716.pdf

14. Real Decreto 812/2025, de 16 de septiembre, por el que se regula la concesión directa de subvenciones en materia de industria por el Ministerio de Industria y Turismo durante el ejercicio presupuestario 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO DE INDUSTRIA Y TURISMO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-09-23
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-09-23
Fecha de cierre: 31 de marzo de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: e Funcionamiento de la Unión Europea, teniendo en cuenta el tipo y características de las entidades beneficiarias y el objeto de las subvenciones. Este real decreto se ha elaborado conforme a los principios de buena regulación que establece el artículo 129.1 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas. Cumple con los principios de nec
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociacion
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-18746
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/09/23/pdfs/BOE-A-2025-18746.pdf

15. Extracto de la Resolución de 18 de septiembre de 2025 de la Presidencia de la Agencia Estatal de Investigación, por la que se aprueba la convocatoria 2025 de ayudas para personal técnico de I+D+i.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-09-23
Fecha de apertura: 29 de octubre de 2025
Fecha de cierre: 29 de octubre de 2025
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: bvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/856153) Primero. Entidades beneficiarias. Podrán ser entidades beneficiarias, de acuerdo con lo establecido en el artículo 5 de la convocatoria, los organismos públicos de investigación, las universidades públicas y privadas, las entidades e instituciones sanitarias públicas y privadas sin ánimo de lucro, los Institutos de in
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-34207
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/09/23/pdfs/BOE-B-2025-34207.pdf

16. Real Decreto 844/2025, de 23 de septiembre, por el que se regula la concesión directa de una subvención a la Fundación Princesa de Asturias para la celebración de la convocatoria 2025 de los Premios Princesa de Asturias.
Entidad convocante: MINISTERIO DE LA PRESIDENCIA, JUSTICIA Y RELACIONES CON LAS CORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-09-24
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-09-24
Fecha de cierre: 31 de octubre de 2025
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: financiar, cuantía y financiación de la subvención, régimen aplicable al pago, las obligaciones del beneficiario, la justificación de la subvención, los incumplimientos y reintegros y el régimen sancionador. Se complementa con tres disposiciones finales, dedicadas al título competencial, a las facultades de aplicación y a la entrada en vigor, respectivamente. Este real decreto se dicta al amparo d
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, fundacion, fundación, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-18832
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/09/24/pdfs/BOE-A-2025-18832.pdf

17. Real Decreto 846/2025, de 23 de septiembre, por el que se regula la concesión directa de subvenciones a la Asociación de Familias de Alumnos de la Escuela de Educación Infantil del Ministerio de Transportes y Movilidad Sostenible y a la Asociación Aula Cultural de Fomento, para el desarrollo de sus actividades durante el ejercicio presupuestario 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRANSPORTES Y MOVILIDAD SOSTENIBLE
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-09-24
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-09-24
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ndo con posterioridad a denominarse «Asociación Aula Cultural de Fomento». Figura en el Registro de Asociaciones de Madrid como entidad sin ánimo de lucro. La Asociación tiene como objeto aglutinar intereses comunes relacionados con el pasado y el presente del Ministerio de Transportes y Movilidad Sostenible, con independencia de vínculos políticos, ideológicos o de intereses económicos, tal como
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-18833
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/09/24/pdfs/BOE-A-2025-18833.pdf

18. Extracto de la Resolución de la Dirección de la Fundación Biodiversidad por la que se modifica la convocatoria de concesión de subvenciones, en régimen de concurrencia competitiva, para el impulso de la economía circular en el sector del plástico, en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia para el año 2024.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSICIÓN ECOLÓGICA Y EL RETO DEMOGRÁFICO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-09-24
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-09-24
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: yectos de digitalización la ayuda máxima por proyecto será de 5.000.000 €. Ninguna de las entidades beneficiarias podrá recibir más de 10.000.000 € por convocatoria, independientemente del número de proyectos que ejecute en cada una de ellas. Para los proyectos presentados por una agrupación el importe mínimo a recibir por cada una de las entidades que la forman deberá ser, como mínimo, de 100.000
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-34316
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/09/24/pdfs/BOE-B-2025-34316.pdf

19. Extracto de la Resolución de 22 de septiembre de 2025 de la Presidencia del Consejo Superior de Deportes, por la que se convocan ayudas a las personas deportistas y a sus entrenadores correspondientes al Programa de Becas CSD Team España-ADO, y a deportistas para las Becas CSD Transición.
Entidad convocante: MINISTERIO DE EDUCACIÓN, FORMACIÓN PROFESIONAL Y DEPORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-09-24
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-09-24
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: quince días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/858155) Primero: Beneficiarios. Serán beneficiarias de las ayudas las Federaciones Deportivas Españolas solicitantes en función de los deportistas, entrenadores pertenecientes a las mismas que acrediten el correspondiente derecho en los términos que figuran como destinatarios finales conforme al apartado Cuarto de l
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-34299
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/09/24/pdfs/BOE-B-2025-34299.pdf

20. Extracto de la Resolución de 19 de septiembre de 2025 de la Subsecretaría del Ministerio de Transportes y Movilidad Sostenible por la que se convocan ayudas públicas para el impulso y desarrollo del Sistema Cartográfico Nacional
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRANSPORTES Y MOVILIDAD SOSTENIBLE
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-09-25
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-09-25
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: veinte días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: al de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/858031) Primero. - Beneficiarios Podrán ser beneficiarios de estas subvenciones las administraciones de las comunidades y ciudades autónomas adheridas al Sistema Cartográfico Nacional mediante convenio en vigor en la fecha de publicación de la convocatoria de subvenciones. Segundo. - Finalidad La concesión, en régimen
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-34398
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/09/25/pdfs/BOE-B-2025-34398.pdf

21. Real Decreto 845/2025, de 23 de septiembre, por el que se regula la concesión directa de subvenciones para realizar actuaciones de interés general en las ciudades de Ceuta y Melilla.
Entidad convocante: MINISTERIO DE HACIENDA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-09-26
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-09-26
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: públicos esenciales para la población y la mejora de la sostenibilidad financiera de las entidades beneficiarias, fines que quedan perfectamente identificados en el procedimiento establecido. La no realización de las actuaciones previstas perjudicaría sensiblemente a las entidades beneficiarias, privando del efecto pretendido por la norma. Se adecúa también al principio de proporcionalidad, en ta
Coincidencias: subvenciones, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, convocatoria, financiacion, financiación, servicios sociales, exclusion social, exclusión social, pobreza, mayores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-19054
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/09/26/pdfs/BOE-A-2025-19054.pdf

22. Orden INT/1058/2025, de 10 de septiembre, por la que se concede una subvención directa a Fundación ANAR para ayudar a niños y adolescentes en riesgo, para el ejercicio presupuestario 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO DEL INTERIOR
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-09-27
Fecha de apertura: 1 de enero de 2025
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2025
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ANAR, incluyendo en el presupuesto de gastos del Ministerio una subvención nominativa de la que es beneficiaria. Con fecha 24 de diciembre de 2022 se publicó en el «Boletín Oficial del Estado» la Ley 31/2022, de 23 de diciembre, de Presupuestos Generales del Estado para el año 2023, «Boletín Oficial del Estado» número 308. En el presupuesto de gastos del Ministerio del Interior se recoge una subv
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, convocatoria, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, fundacion, fundación, servicios sociales
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-19173
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/09/27/pdfs/BOE-A-2025-19173.pdf

23. Resolución de 24 de septiembre de 2025, de la Presidencia de la Agencia Estatal Consejo Superior de Investigaciones Científicas, M.P., por la que se publica el Convenio con la Fundación Occident, por el que se instrumentan ayudas destinadas a proyectos de investigación para la realización de tesis doctorales.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-09-29
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-09-29
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2029
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: incentivos fiscales al mecenazgo reconoce a los organismos públicos de investigación que puedan ser beneficiarios de actividades de mecenazgo. IV. Que el artículo 25 de la Ley 49/2002, de 23 de diciembre, establece que las entidades beneficiarias del mecenazgo, a cambio de una ayuda económica para la realización de las actividades que efectúen en cumplimiento del objeto o finalidad específica de l
Coincidencias: ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, fundaciones, fundacion, fundación, accion social, acción social
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-19333
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/09/29/pdfs/BOE-A-2025-19333.pdf

24. Real Decreto 816/2025, de 16 de septiembre, por el que se regula la concesión directa de subvenciones a la Federación Española de Municipios y Provincias (FEMP) y a la Fundación ANAR para el desarrollo de actuaciones en materia de prevención y lucha contra la violencia de género y otras formas de violencia contra las mujeres.
Entidad convocante: MINISTERIO DE IGUALDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-01
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-10-01
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: atar, pues no comporta la restricción de derechos y las obligaciones que se imponen a las entidades beneficiarias son necesarias y proporcionadas a los fines de la norma. Asimismo, se atiene al principio de seguridad jurídica, pues resulta coherente con el resto del ordenamiento jurídico. Cumple también con el principio de transparencia, dado que la norma y su memoria resultarán accesibles para la
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, convocatoria, financiacion, financiación, tercer sector, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-19421
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/01/pdfs/BOE-A-2025-19421.pdf

25. Real Decreto 868/2025, de 30 de septiembre, por el que se modifica el Real Decreto 1024/2022, de 13 de diciembre, por el que se regula la concesión directa de subvenciones a asociaciones de autónomos y empresarios para la realización de actuaciones de difusión y acompañamiento entre los colectivos de autónomos, jóvenes empresarios y agricultores y ganaderos en el marco del Programa Kit Digital.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSFORMACIÓN DIGITAL Y DE LA FUNCIÓN PÚBLICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-01
Fecha de apertura: 1 de octubre de 2025
Fecha de cierre: 30 de junio de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: La subvención para la realización de actuaciones de difusión y acompañamiento entre los potenciales beneficiarios del Programa Kit Digital se justifica por la necesidad de fomentar la digitalización de las pequeñas empresas, de las microempresas y de las personas en situación de autoempleo, siendo indispensable para conseguir la transformación digital de la economía española y por tratarse de un c
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, bases reguladoras, financiacion, financiación, asociaciones, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-19423
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/01/pdfs/BOE-A-2025-19423.pdf

26. Real Decreto 864/2025, de 30 de septiembre, por el que se regula la concesión directa de diversas subvenciones en el ámbito de la Secretaría de Estado de Educación del Ministerio de Educación, Formación Profesional y Deportes.
Entidad convocante: MINISTERIO DE EDUCACIÓN, FORMACIÓN PROFESIONAL Y DEPORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-01
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-10-01
Fecha de cierre: 31 de agosto de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ce necesario instrumentar las distintas subvenciones que se recogen en esta norma y que tienen como beneficiarias directas a poblaciones vulnerables económica y socialmente para garantizar su continuidad por la vía del artículo 22.2.c) de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones. Las subvenciones reguladas en el presente real decreto no son susceptibles de concesión en régimen d
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, asociaciones, asociacion, asociación, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-19414
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/01/pdfs/BOE-A-2025-19414.pdf

27. Orden TED/1074/2025, de 24 de septiembre, por la que se modifica la Orden TED/1358/2021, de 1 de diciembre, por la que establecen las bases reguladoras para la concesión de subvenciones para la financiación de proyectos innovadores para la transformación territorial y la lucha contra la despoblación.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSICIÓN ECOLÓGICA Y EL RETO DEMOGRÁFICO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-03
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-10-03
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: tres mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: da para más de 3.000 proyectos y se han concedido subvenciones para más de 600 entidades o personas beneficiarias. La experiencia acumulada por la gestión de las subvenciones convocadas durante los tres últimos ejercicios, así como el proceso de seguimiento y evaluación de los resultados obtenidos por los proyectos subvencionados, aconsejan una revisión de las bases reguladoras, con el fin de mejo
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-19653
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/03/pdfs/BOE-A-2025-19653.pdf

28. Orden APA/1079/2025, de 30 de septiembre, por la que se establecen las bases reguladoras de las ayudas para la adquisición y primera instalación de equipos de localización de buques de pesca de eslora total igual o superior a 12 metros e inferior a 15 metros, para el cumplimiento de la obligación de localización impuesta por el Reglamento (CE) n.º 1224/2009, financiadas por el Fondo Europeo Marítimo, de Pesca y de Acuicultura (FEMPA); y por la que se convocan las ayudas para el año 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO DE AGRICULTURA, PESCA Y ALIMENTACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-06
Fecha de apertura: 10 de enero de 2026
Fecha de cierre: 1 de diciembre de 2025
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ción de este régimen de concesión específico el hecho de que se conoce el número máximo de posibles beneficiarios, al estar inscritos en los Registro Públicos competentes, la suficiencia del crédito existente para atender a las ayudas máximas para todos ellos y que el procedimiento de concesión no requiere de una valoración comparativa de las solicitudes, una vez realizadas las comprobaciones de c
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, menores, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-19867
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/06/pdfs/BOE-A-2025-19867.pdf

29. Extracto de la Resolución de 3 de octubre de 2025 de la Presidencia del Consejo Superior de Deportes, por la que se convocan ayudas a clubes de deportes colectivos de ligas que participan en la máxima categoría de su modalidad y/o especialidad deportiva incluidos en los programas de Juegos Olímpicos y Juegos Paralímpicos Los Ángeles 2028, así como Juegos Olímpicos y Juegos Paralímpicos Milán-Cortina 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE EDUCACIÓN, FORMACIÓN PROFESIONAL Y DEPORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-07
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-10-07
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: quince días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/860715) Primero: Beneficiarios. Serán beneficiarias de las ayudas las Federaciones Deportivas Españolas que cumplen con los requisitos establecidos en la Resolución de Presidencia de 20 de enero de 2025 sobre obligaciones generales para los beneficiarios de subvenciones concedidas por el Consejo Superior de Deportes
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-36183
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/07/pdfs/BOE-B-2025-36183.pdf

30. Real Decreto 907/2025, de 8 de octubre, por el que se regula la concesión directa de subvenciones a entidades del tercer sector y a otros organismos en materia de protección a la infancia y la adolescencia y la promoción de la participación de la juventud.
Entidad convocante: MINISTERIO DE JUVENTUD E INFANCIA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-09
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-10-09
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ncionamiento de la Unión Europea, teniendo en cuenta el tipo y las características de las entidades beneficiarias y el objeto de las subvenciones. III El artículo 48 de la Constitución Española ordena a los poderes públicos que promuevan «las condiciones para la participación libre y eficaz de la juventud en el desarrollo político, social, económico y cultural». La Ley 18/1983, de 16 de noviembre
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, convocatoria, financiacion, financiación, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-20079
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/09/pdfs/BOE-A-2025-20079.pdf

31. Real Decreto 904/2025, de 8 de octubre, por el que se regula la concesión directa de subvenciones del Ministerio de Derechos Sociales, Consumo y Agenda 2030 a diversas entidades.
Entidad convocante: MINISTERIO DE DERECHOS SOCIALES, CONSUMO Y AGENDA 2030
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-09
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-10-09
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: o finalidad articular, de forma directa y excepcional, la concesión de subvenciones a entidades del Tercer Sector de Acción Social y otras organizaciones, en atención al interés público y social que justifica dicha medida, conforme al marco legal señalado. Las subvenciones contempladas se integran plenamente en los ejes y objetivos definidos en el Plan Estratégico de Subvenciones 2024-2026 del Min
Coincidencias: subvenciones, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, convocatoria, tercer sector, accion social, acción social, servicios sociales, inclusion social, inclusión social, pobreza
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-20078
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/09/pdfs/BOE-A-2025-20078.pdf

32. Real Decreto 902/2025, de 7 de octubre, por el que se establecen las normas reguladoras para la prestación de sistemas de ayuda visual a personas menores de edad de hasta dieciséis años.
Entidad convocante: MINISTERIO DE SANIDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-09
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-10-09
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ora contribuye a asegurar las mismas posibilidades de obtención y disfrute en igualdad de todos los beneficiarios últimos de estas ayudas. En su virtud, a propuesta de la Ministra de Sanidad, con la aprobación previa del Ministro para la Transformación Digital y de la Función Pública, con el informe del Ministerio de Hacienda, y previa deliberación del Consejo de Ministros en su reunión del día 7
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, financiacion, financiación, accion social, acción social, infancia, menores, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-20076
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/09/pdfs/BOE-A-2025-20076.pdf

33. Extracto de la Disposición Adicional Única de la Orden APA/1079/2025, de 30 de septiembre, por la que se convocan para el año 2025 las ayudas para la adquisición y primera instalación de equipos de localización de buques de pesca de eslora total igual o superior a 12 metros e inferior a 15 metros, para el cumplimiento de la obligación de localización impuesta por el Reglamento (CE) n.º 1224/2009, financiadas por el Fondo Europeo Marítimo, de Pesca y de Acuicultura (FEMPA).
Entidad convocante: MINISTERIO DE AGRICULTURA, PESCA Y ALIMENTACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-09
Fecha de apertura: 9 de enero de 2024
Fecha de cierre: 1 de diciembre de 2025
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/860739) Primero. Beneficiarios. Podrán ser beneficiarios de las ayudas los propietarios y armadores de los buques de pesca de eslora total igual o superior a 12 metros e inferior a 15 metros de la lista tercera del Registro de Buques y Empresas Navieras que estén dados de alta en el Registro General de la Flota Pesq
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-36423
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/09/pdfs/BOE-B-2025-36423.pdf

34. Real Decreto 900/2025, de 8 de octubre, por el que se regula la concesión directa de diversas subvenciones en materia comercial.
Entidad convocante: MINISTERIO DE ECONOMÍA, COMERCIO Y EMPRESA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-09
Fecha de apertura: 1 de enero de 2024
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ordinar los procedimientos de registro, verificación y certificación del gasto respecto a todos los beneficiarios. Para ello, la Cámara Oficial de Comercio, Industria, Servicios y Navegación de España necesita disponer de los medios humanos y materiales necesarios para garantizar el ejercicio de todos los aspectos que requiere la gestión y control que le son encomendados en calidad de Organismo In
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-20074
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/09/pdfs/BOE-A-2025-20074.pdf

35. Orden CNU/1116/2025, de 6 de octubre, por la que se establecen las bases reguladoras para la concesión de los Premios Nacionales de Fin de Carrera de Educación Universitaria.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-11
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-10-11
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-20350
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/11/pdfs/BOE-A-2025-20350.pdf

36. Orden CNU/1132/2025, de 29 de septiembre, por la que se aprueban las bases reguladoras de la concesión de ayudas de la Fundación Española para la Ciencia y la Tecnología, F.S.P., en régimen de concurrencia competitiva, para la realización de actividades y estancias en el ámbito del fomento de la ciencia para las políticas públicas.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-13
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-10-13
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: consecuencia, la actuación y toma de decisiones de los gestores de las ayudas y de los potenciales beneficiarios de las mismas. Se respeta el principio de transparencia, toda vez que la norma será objeto de publicación en el «Boletín Oficial del Estado». En aplicación del principio de eficiencia, se imponen las menores cargas posibles a la ciudadanía. La orden se dicta al amparo de las competenci
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, fundaciones, fundacion
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-20487
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/13/pdfs/BOE-A-2025-20487.pdf

37. Extracto de la Resolución de 9 de octubre de 2025 de la Fundación Pluralismo y Convivencia F.S.P, por el que se convocan subvenciones destinadas a la realización de actividades de fortalecimiento de la convivencia y prevención de la intolerancia y la discriminación por motivos religiosos, año 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO DE LA PRESIDENCIA, JUSTICIA Y RELACIONES CON LAS CORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-14
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-10-14
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: un mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: bvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/861671) Primero. Entidades beneficiarias. Podrán ser beneficiarias de las ayudas concedidas al amparo de esta convocatoria, las asociaciones, fundaciones y demás entidades privadas sin ánimo de lucro constituidas al amparo de la Ley Orgánica 1/2002, de 22 de marzo, reguladora del Derecho de Asociación y la Ley 50/2002, de 26
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-37112
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/14/pdfs/BOE-B-2025-37112.pdf

38. Corrección de errores del extracto de la Resolución de 28 de mayo de 2025, de la Dirección del Instituto de las Mujeres, por la que se convocan subvenciones para el fomento de la igualdad de género, destinadas a la promoción de la creación, producción y difusión artística y cultural, para el año 2025, publicada en el BOE nº 130 de fecha 30 de mayo de 2025
Entidad convocante: MINISTERIO DE IGUALDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-18
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-10-18
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: subvenciones, ayudas, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-37819
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/18/pdfs/BOE-B-2025-37819.pdf

39. Ley 2/2025, de 2 de octubre, de ayuda excepcional de emergencia a explotaciones ovinas y de cereza especialmente afectadas por desastres naturales en el marco del Fondo Europeo Agrícola de Desarrollo Rural.
Entidad convocante: COMUNIDAD AUTÓNOMA DE EXTREMADURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-18
Fecha de apertura: 1 de enero de 2024
Fecha de cierre: 15 de enero de 2025
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: s en caso de insuficiencia de crédito presupuestario, al compartir todas las personas y entidades beneficiarias, el mismo presupuesto de afectación por los desastres naturales reconocidos. La ley se compone de diecinueve artículos distribuidos en cuatros capítulos: (i) el capítulo I, referido a las Disposiciones generales, en donde se establece su objeto, se establecen algunas definiciones específ
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, convocan, financiacion, financiación, vulnerabilidad, igualdad, violencia de genero
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-20903
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/18/pdfs/BOE-A-2025-20903.pdf

40. Real Decreto 938/2025, de 21 de octubre, por el que se regula la concesión directa de diversas subvenciones en materia agroalimentaria y pesquera.
Entidad convocante: MINISTERIO DE AGRICULTURA, PESCA Y ALIMENTACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-22
Fecha de apertura: 1 de enero de 2025
Fecha de cierre: 12 de noviembre de 2025
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: conocimiento o ejercicio del derecho al cobro de la ayuda. La acreditación de que las entidades beneficiarias se encuentran al corriente de sus obligaciones tributarias y con la Seguridad Social se realizará según lo establecido en la letra d). d) La presentación de la solicitud de subvención conllevará la autorización del solicitante para que el órgano concedente obtenga de forma directa, por med
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, asociacion
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-21212
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/22/pdfs/BOE-A-2025-21212.pdf

41. Real Decreto 943/2025, de 21 de octubre, por el que se regula la concesión directa de una subvención a la Asociación Española de Normalización para impulsar y dar soporte a sus actividades de normalización, estandarización, secretaría y acción internacional en comités de tecnologías digitales, digitalización, telecomunicaciones e infraestructuras digitales.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSFORMACIÓN DIGITAL Y DE LA FUNCIÓN PÚBLICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-22
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-10-22
Fecha de cierre: 31 de marzo de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: stado para el año 2023, así como en las demás disposiciones que resulten de aplicación. Artículo 3. Beneficiario, actuaciones subvencionables y plazos para su realización. 1. Será beneficiaria de esta subvención la Asociación Española de Normalización (UNE) para la realización de las siguientes actuaciones subvencionables: a) En el ámbito de la Secretaría de Estado de Digitalización e Inteligencia
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-21215
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/22/pdfs/BOE-A-2025-21215.pdf

42. Real Decreto 944/2025, de 21 de octubre, por el que se regula la concesión directa de una subvención a la Fundación Círculo Tecnologías para la Defensa y Seguridad.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSFORMACIÓN DIGITAL Y DE LA FUNCIÓN PÚBLICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-22
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-10-22
Fecha de cierre: 31 de marzo de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: de aplicación a la Defensa y la Seguridad; impulsar la interacción y la cooperación entre todos los beneficiarios de la Fundación –especialmente en aspectos de innovación e I+D–; estimular las relaciones entre las personas, organismos, instituciones y empresas que tienen intereses y realizan actividades dentro del sector de las tecnologías de la Defensa y la Seguridad; así como constituir un lugar
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-21216
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/22/pdfs/BOE-A-2025-21216.pdf

43. Extracto de la Resolución de la Fundación EOI, F.S.P. de fecha 21 de octubre de 2025 por la que se amplía la cuantía total máxima de las ayudas a pequeñas y medianas empresas dentro del Programa de Apoyo a los Digital Innovation Hubs (PADIH), en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia. (DIH_001).
Entidad convocante: MINISTERIO DE INDUSTRIA Y TURISMO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-23
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-10-23
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-38399
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/23/pdfs/BOE-B-2025-38399.pdf

44. Extracto de la Resolución de 23 de octubre de 2025 de la Dirección de la Fundación Biodiversidad, F.S.P., por la que se aprueba la publicación de la Convocatoria de subvenciones, en régimen de concurrencia competitiva, para la realización de proyectos que contribuyan a apoyar el empleo y la capacitación a través de actuaciones de restauración y recuperación de los municipios afectados por la DANA
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSICIÓN ECOLÓGICA Y EL RETO DEMOGRÁFICO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-25
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-10-25
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: dos mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: enciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/864007) Primero. - Entidades beneficiarias. De conformidad con el artículo 3 de la Orden TED/818/2021, de 12 de julio, podrán obtener la condición de beneficiarias las siguientes tipologías de entidades: a) Personas jurídicas, públicas o privadas, sin ánimo de lucro, que tengan su domicilio fiscal en alguna de las comunidades a
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, tercer sector
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-38856
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/25/pdfs/BOE-B-2025-38856.pdf

45. Extracto de la Resolución de 23 de octubre de 2025 de la Dirección de la Fundación Biodiversidad, F.S.P., por la que se aprueba la publicación de la convocatoria de subvenciones de la Fundación Biodiversidad F.S.P., en régimen de concurrencia competitiva, para fomentar actuaciones dirigidas a la renaturalización y restauración ecológica en el ámbito agrario y forestal, y contribuir al desarrollo territorial sostenible en el área de influencia del espacio natural Doñana 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSICIÓN ECOLÓGICA Y EL RETO DEMOGRÁFICO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-25
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-10-25
Fecha de cierre: 15 de enero de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: jetivos establecidos en el artículo 1 de la Orden TED 870/2025, de 5 de agosto. Segundo.- Entidades beneficiarias, requisitos y obligaciones. Podrán obtener la condición de entidad beneficiaria las siguientes entidades: a) Las personas físicas, que sean titulares de derechos reales que permitan realizar sobre los terrenos, la actividad objeto de la ayuda, así como aquellas que sean titulares de un
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-38857
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/25/pdfs/BOE-B-2025-38857.pdf

46. Extracto de Resolución de 23 de octubre de 2025 de ICEX España Exportación e Inversiones, E.P.E. por la que se convoca para 2025 la concesión de subvenciones del "Programa ICEX Next de Iniciación y Consolidación de la Exportación" de ICEX España Exportación e Inversiones, E.P.E.
Entidad convocante: MINISTERIO DE ECONOMÍA, COMERCIO Y EMPRESA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-25
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-10-25
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/864249) Primero. Beneficiarios. 1. Podrán ser beneficiarias de las subvenciones las empresas españolas con potencial exportador que deseen crecer internacionalmente y que reúnan los siguientes requisitos: a) Ser PYME según definición del Anexo 1 del Reglamento (UE) nº 651/2014 de la Comisión, de 17 de junio de 2014
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, asociaciones, fundaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-38859
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/25/pdfs/BOE-B-2025-38859.pdf

47. Orden ITU/1175/2025, de 23 de octubre, por la que se modifica la Orden ITU/831/2024, de 2 de agosto, por la que se establecen las bases reguladoras de ayudas para el desarrollo de instalaciones manufactureras altamente eficientes y descarbonizadas, como parte del PERTE de Descarbonización Industrial, en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia, y se convocan ayudas para el año 2024.
Entidad convocante: MINISTERIO DE INDUSTRIA Y TURISMO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-25
Fecha de apertura: 1 de enero de 2027
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: cinco días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: s anteriores, se introducen las agrupaciones sin personalidad jurídica propia entre los potenciales beneficiarios de las ayudas reguladas por la Orden ITU/831/2024, de 2 de agosto, así como las sociedades mercantiles estatales según la definición del artículo 111 de la Ley 40/2015, de 1 de octubre. Esta norma se ha elaborado teniendo en cuenta los principios que conforman la buena regulación, a qu
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-21531
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/25/pdfs/BOE-A-2025-21531.pdf

48. Orden ECM/1191/2025, de 20 de octubre, por la que se establecen las bases reguladoras de los Premios Nacionales de Comercio Interior.
Entidad convocante: MINISTERIO DE ECONOMÍA, COMERCIO Y EMPRESA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-27
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-10-27
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: seis mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: stión y resolución de los premios, sin imponer cargas innecesarias o restrictivas a los potenciales beneficiarios. Se ha evitado cualquier exceso regulatorio, satisfaciendo de este modo el principio de proporcionalidad. Por lo que respecta al principio de seguridad jurídica, la norma se integra de forma coherente en el ordenamiento jurídico, respetando el marco competencial y manteniendo una siste
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, bases reguladoras, convocatoria, asociaciones, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-21651
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/27/pdfs/BOE-A-2025-21651.pdf

49. Resolución de 17 de octubre de 2025, de la Subsecretaría, por la que se publica la Adenda de prórroga al Convenio entre la Entidad Estatal de Seguros Agrarios, O.A., y la Comunidad de Madrid, para el intercambio de datos de los beneficiarios en la Comunidad de Madrid en el marco del control de subvenciones a los seguros agrarios.
Entidad convocante: MINISTERIO DE AGRICULTURA, PESCA Y ALIMENTACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-27
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-10-27
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ad Estatal de Seguros Agrarios, O.A., y la Comunidad de Madrid, para el intercambio de datos de los beneficiarios en la Comunidad de Madrid en el marco del control de subvenciones a los seguros agrarios.. III. Otras disposiciones - MINISTERIO DE AGRICULTURA, PESCA Y ALIMENTACIÓN - Comunidad de Madrid. Convenio. La Entidad Estatal de Seguros Agrarios, O.A., y la Comunidad de Madrid han suscrito con
Coincidencias: subvenciones, fundaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-21643
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/27/pdfs/BOE-A-2025-21643.pdf

50. Real Decreto 968/2025, de 28 de octubre, por el que se regula la concesión directa de subvenciones a diversas entidades para la Capitalidad Cultural de Barcelona.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-29
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-10-29
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: as, que se exhibirá en las cuatro instituciones hasta la primavera de 2027. La misma institución es beneficiaria de otra subvención regulada en este real decreto, que prevé financiar nuevas actuaciones para la ampliación de su espacio expositivo, ampliación necesaria para que pueda desplegar su política de exposiciones temporales y permanente. De esta forma, el museo podrá exponer una parte import
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, fundaciones, fundacion
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-21728
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/29/pdfs/BOE-A-2025-21728.pdf

51. Anuncio de formalización de contratos de: Dirección de la Agencia Española de Cooperación Internacional para el Desarrollo (AECID). Objeto: El objeto del presente contrato es la realización del suministro de recargas de tarjetas restaurante para ayuda a los gastos de desayuno y/o comida del personal de la Agencia Española de Cooperación Internacional para el Desarrollo (AECID), en pedidos sucesivos con carácter mensual y variando el número de recargas mensuales según las necesidades del personal de la AECID. Expediente: 2025Qd600242.
Entidad convocante: MINISTERIO DE ASUNTOS EXTERIORES, UNIÓN EUROPEA Y COOPERACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-29
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-10-29
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: ayuda, cooperacion internacional, cooperación internacional
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-39269
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/29/pdfs/BOE-B-2025-39269.pdf

52. Real Decreto 971/2025, de 29 de octubre, por el que se regula la concesión directa de una subvención a la Fundación IMDEA Networks, entidad seleccionada por la Empresa Común de Chips de la Unión Europea (Chips JU) para la actuación concertada dentro del programa «UNICO Chips JU-Línea Piloto de Fotónica Integrada», en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia -Financiado por la Unión Europea- Next Generation EU.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSFORMACIÓN DIGITAL Y DE LA FUNCIÓN PÚBLICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-30
Fecha de apertura: 21 de septiembre de 2023
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: treinta días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ID#455, dentro de la C15.I8. Al tratarse de fondos provenientes del PRTR, el proyecto de la entidad beneficiaria deberá respetar el principio de no causar un perjuicio significativo (por sus siglas en inglés, Do No Significant Harm o DNSH) a ninguno de los objetivos medioambientales establecidos en el Reglamento (UE) 2020/852 del Parlamento Europeo, de 18 de junio de 2020, relativo al establecimie
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, asociacion, asociación, fundacion, fundación, vulnerabilidad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-21810
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/30/pdfs/BOE-A-2025-21810.pdf

53. Resolución de 20 de octubre de 2025, de la Secretaría de Estado de Derechos Sociales, por la que se publica el Acuerdo del Consejo Territorial de Servicios Sociales y del Sistema para la Autonomía y Atención a la Dependencia, de 8 de octubre de 2025, sobre la concesión de subvenciones a los programas de interés general con cargo a la asignación tributaria del 0,7% del Impuesto sobre la Renta de las Personas Físicas y del Impuesto sobre Sociedades, para el año 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO DE DERECHOS SOCIALES, CONSUMO Y AGENDA 2030
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-30
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-10-30
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: dan ser imputables a las subvenciones que se concedan en los respectivos ámbitos. Cuarto. Entidades beneficiarias. A los efectos de este acuerdo y de las ayudas que derivadas del mismo se concedan por las comunidades autónomas y ciudades con estatuto de autonomía, se considerarán como entidades beneficiarias las entidades del Tercer Sector de Acción Social definidas en el artículo 2 de la Ley 43/2
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, tercer sector, fundaciones, voluntariado, cruz roja, accion social
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-21910
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/30/pdfs/BOE-A-2025-21910.pdf

54. Real Decreto 972/2025, de 29 de octubre, por el que se regula la concesión directa de ayudas a proyectos de investigación seleccionados en las convocatorias internacionales de la Empresa Común de Chips de la Unión Europea (Chips JU), programa «UNICO Chips JU-Centros de Competencia», en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia -Financiado por la Unión Europea- Next Generation EU.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSFORMACIÓN DIGITAL Y DE LA FUNCIÓN PÚBLICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-30
Fecha de apertura: 21 de septiembre de 2023
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2029
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: e 2024 (Decision PAB 2024.50), modificada el 26 de marzo de 2025 (Decision 2025.69). Por tanto, los beneficiarios de las ayudas previstas son las entidades previamente seleccionadas en la correspondiente convocatoria competitiva desarrollada por la Chips JU, y que realizan actividades concretas enmarcadas en las actuaciones de los centros de competencia prestando sus servicios de forma abierta, tr
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, asociacion, asociación, vulnerabilidad, dependencia, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-21811
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/30/pdfs/BOE-A-2025-21811.pdf

55. Real Decreto 974/2025, de 29 de octubre, por el que se regula la concesión directa de una subvención a Spain Film Commission.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSFORMACIÓN DIGITAL Y DE LA FUNCIÓN PÚBLICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-30
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-10-30
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: a orgánica básica del Ministerio para la Transformación Digital y de la Función Pública. La entidad beneficiaria de la subvención regulada por este real decreto es Spain Film Commission, una asociación sin ánimo de lucro que coordina la red de Film Commissions y Film Offices de toda España, liderando el posicionamiento del país en la industria de los rodajes y convirtiéndolo en destino preferente
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-21813
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/30/pdfs/BOE-A-2025-21813.pdf

56. Orden PJC/1201/2025, de 27 de octubre, por la que se establecen las bases reguladoras de las ayudas a pescadores enrolados en buques pesqueros españoles afectados por la paralización temporal de la actividad pesquera en el periodo de programación 2021-2027 del Fondo Europeo Marítimo, de Pesca y Acuicultura.
Entidad convocante: MINISTERIO DE LA PRESIDENCIA, JUSTICIA Y RELACIONES CON LAS CORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-30
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-10-30
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: or paralización temporal de la actividad pesquera, como son las relativas a la determinación de los beneficiarios, los requisitos sobre la paralización temporal de la actividad pesquera, los requisitos exigibles a los solicitantes de las ayudas, el importe de la ayuda, los criterios de evaluación y el modelo de gestión y financiación entre la Administración General del Estado y las comunidades aut
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, menores, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-21866
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/30/pdfs/BOE-A-2025-21866.pdf

57. Real Decreto 973/2025, de 29 de octubre, por el que se regula la concesión directa de una subvención a Canarias Submarine Link, SLU, para el proyecto de expansión del sistema submarino Canalink Base 4 a través de un nuevo ramal que conecte con el sur de Fuerteventura, del Mecanismo Conectar Europa, destinado a reforzar las interconexiones en el territorio del Estado, programa «UNICO Cable Submarino-Ramal Fuerteventura», en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia -Financiado por la Unión Europea- Next Generation EU.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSFORMACIÓN DIGITAL Y DE LA FUNCIÓN PÚBLICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-30
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-10-30
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: raestructura de nube/datos». Al tratarse de fondos provenientes del PRTR, el proyecto de la entidad beneficiaria deberá respetar el principio de no causar un perjuicio significativo (por sus siglas en inglés, Do No Significant Harm o DNSH) a ninguno de los objetivos medioambientales establecidos en el Reglamento (UE) 2020/852 del Parlamento Europeo, de 18 de junio de 2020, relativo al establecimie
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-21812
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/30/pdfs/BOE-A-2025-21812.pdf

58. Extracto de la Resolución de 29 de octubre de 2025 de la Presidencia de la Agencia Estatal de Investigación, por la que se aprueba la convocatoria 2025 de las ayudas Juan de la Cierva.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-31
Fecha de apertura: 17 de diciembre de 2025
Fecha de cierre: 17 de diciembre de 2025
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: bvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/857452) Primero. Entidades beneficiarias. Podrán ser beneficiarias de las ayudas Juan de la Cierva, las siguientes entidades: a) En el caso de las ayudas del turno general y del turno de personas con discapacidad, los organismos públicos de investigación, las universidades públicas y sus institutos universitarios, las univers
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, discapacidad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-39640
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/31/pdfs/BOE-B-2025-39640.pdf

59. Extracto de la Resolución de 29 de octubre de 2025 de la Presidencia de la Agencia Estatal de Investigación, por la que se aprueba la convocatoria 2025 de las ayudas Ramón y Cajal.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-31
Fecha de apertura: 11 de diciembre de 2025
Fecha de cierre: 11 de diciembre de 2025
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: bvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/857449) Primero. Entidades beneficiarias. Podrán ser beneficiarias de las ayudas Ramón y Cajal, las siguientes entidades: 1. En el caso de las ayudas del turno general y del turno de personas con discapacidad, los organismos públicos de investigación, las universidades públicas y sus institutos universitarios, las universidad
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, discapacidad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-39639
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/31/pdfs/BOE-B-2025-39639.pdf

60. Orden TDF/1213/2025, de 14 de octubre, por la que se establecen las bases reguladoras para la concesión de ayudas destinadas a la realización de proyectos de desarrollo experimental que impulsen la adopción de la inteligencia artificial en el ámbito de la salud, y se procede a su convocatoria correspondiente al ejercicio 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSFORMACIÓN DIGITAL Y DE LA FUNCIÓN PÚBLICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-31
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-10-31
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 20 días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: convocatoria de ayudas para el año 2025. Por último, se incluyen como anexos la descripción de los beneficiarios, la consideración de empresa en crisis, y las instrucciones sobre gastos subvencionables, documentación a presentar en la solicitud y justificación, y documentación a presentar con la solicitud de autorización previa de las subcontrataciones. V El Ministerio para la Transformación Digi
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-22011
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/31/pdfs/BOE-A-2025-22011.pdf

61. Real Decreto 970/2025, de 29 de octubre, por el que se regula la concesión directa de subvenciones a determinadas entidades para actuaciones de relevancia en materia de universidades y de interés público durante el ejercicio 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-31
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-10-31
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: diferentes líneas de financiación, tanto públicas como privadas. II Con respecto a las actividades beneficiarias, concurren las siguientes razones de interés público, social y económico que justifican la concesión directa de subvenciones a varias entidades, para colaborar en el adecuado funcionamiento del ecosistema universitario, científico y cultural de nuestro país. En primer lugar, la natural
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-21926
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/31/pdfs/BOE-A-2025-21926.pdf

62. Resolución de 17 de octubre de 2025, de la Secretaría General de Formación Profesional, por la que se publica el Acuerdo de la Conferencia Sectorial de Educación, de 25 de agosto de 2025, por el que se aprueba la propuesta de distribución territorial y los criterios de reparto de los créditos gestionados por comunidades autónomas, destinados al impulso y calidad de la Formación Profesional, en el ejercicio presupuestario 2025, susceptible de cofinanciación por la Unión Europea en el marco del programa operativo de Empleo, Educación, Formación y Economía Social (ÉFESO) del Fondo Social Europeo Plus.
Entidad convocante: MINISTERIO DE EDUCACIÓN, FORMACIÓN PROFESIONAL Y DEPORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-31
Fecha de apertura: 1 de septiembre de 2025
Fecha de cierre: 31 de agosto de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ce el Fondo Social Europeo Plus (FSE+) y por el que se deroga el Reglamento (UE) n.º 1296/2013, los beneficiarios: – Utilizarán el emblema de la Unión Europea cuando realicen actividades de visibilidad, transparencia y comunicación. – En su sitio web oficial y en sus cuentas en redes sociales harán una breve descripción de la operación, de manera proporcionada en relación con el nivel de la ayuda
Coincidencias: subvencion, ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, asociaciones, pobreza
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-21998
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/31/pdfs/BOE-A-2025-21998.pdf

63. Extracto de la Resolución de 23 de octubre de 2025 de la Dirección de la Fundación Biodiversidad, que aprueba la publicación de la Convocatoria de subvenciones de la Fundación Biodiversidad, en régimen de concurrencia competitiva, para la recuperación de la funcionalidad ecológica del Mar Menor a través de la mejora ambiental en la actividad ganadera.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSICIÓN ECOLÓGICA Y EL RETO DEMOGRÁFICO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-31
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-10-31
Fecha de cierre: 13 de enero de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: al de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/865289) Primero. - Beneficiarios. Podrán obtener la condición de entidad beneficiaria las siguientes entidades: 1.1. Pertenecientes al sector agrario a. Entidades no lucrativas con personalidad jurídica propia del ámbito ganadero y agrícola. 1.2. Otras entidades b. Universidades públicas o institutos universitarios qu
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-39638
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/31/pdfs/BOE-B-2025-39638.pdf

64. Extracto de la Resolución de 29 de octubre de 2025 de la Presidencia de la Agencia Estatal de Investigación, por la que se aprueba la convocatoria 2025 de las ayudas para la formación de doctores y doctoras en empresas y otras entidades «Doctorados Industriales».
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-31
Fecha de apertura: 17 de febrero de 2026
Fecha de cierre: 17 de febrero de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: bvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/859225) Primero. Entidades beneficiarias. Podrán ser entidades beneficiarias de las ayudas, de acuerdo con lo establecido en el artículo 6 de la convocatoria, las empresas, así como las entidades privadas sin ánimo de lucro y las administraciones públicas, que en sus estatutos o en la normativa que los regule o en su objeto s
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-39642
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/31/pdfs/BOE-B-2025-39642.pdf

65. Extracto de la Resolución de 29 de octubre de 2025 de la Presidencia de la Agencia Estatal de Investigación, por la que se aprueba la convocatoria 2025 de las ayudas Torres Quevedo.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-31
Fecha de apertura: 18 de diciembre de 2025
Fecha de cierre: 18 de diciembre de 2025
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: bvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/857460) Primero. Entidades beneficiarias. Podrán ser entidades beneficiarias, de acuerdo con lo establecido en el artículo 6 de la convocatoria, las empresas, entre las que se incluyen las empresas «spin-off» y las Jóvenes Empresas Innovadoras, los centros tecnológicos, los centros de apoyo a la innovación tecnológica, las as
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, asociaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-39641
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/31/pdfs/BOE-B-2025-39641.pdf

66. Real Decreto 967/2025, de 29 de octubre, por el que se regula la concesión directa de subvenciones a la Real Sociedad Geográfica y al Observatorio del Ebro durante el ejercicio presupuestario 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRANSPORTES Y MOVILIDAD SOSTENIBLE
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-31
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-10-31
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: el objetivo perseguido con la concesión directa de las subvenciones, el carácter de las entidades beneficiarias y el importe de estas quedan debidamente justificados en la parte expositiva y en el articulado del presente real decreto. Para la tramitación de este real decreto se ha emitido informe de la Abogacía del Estado, según lo establecido en el artículo 17.1 de la Ley 38/2003, de 17 de novi
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, asociaciones, asociacion
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-21924
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/31/pdfs/BOE-A-2025-21924.pdf

67. Extracto de la Resolución de 29 de octubre de 2025 del Instituto Nacional de Administración Pública por la que se convocan cinco subvenciones para la realización de proyectos de investigación.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSFORMACIÓN DIGITAL Y DE LA FUNCIÓN PÚBLICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-10-31
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-10-31
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: veinte días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ubvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/865578) Primero. Personas beneficiarias. 1. Para ser persona beneficiaria de las subvenciones que se convocan mediante esta resolución será imprescindible cumplir los requisitos establecidos en la Orden TDF/280/2025 por la que se aprueban las bases reguladoras (BOE núm. 70, de 22 de marzo de 2025) 2. Se considerarán personas
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-39645
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/10/31/pdfs/BOE-B-2025-39645.pdf

68. Extracto de la Orden TDF/1213/2025, de 14 de octubre, por la que se aprueban las bases reguladoras y la convocatoria para la concesión de ayudas para el ejercicio 2025 destinadas a la realización de proyectos de desarrollo experimental que impulsen la adopción de la inteligencia artificial en el ámbito de la salud.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSFORMACIÓN DIGITAL Y DE LA FUNCIÓN PÚBLICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-01
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-11-01
Fecha de cierre: 14 de octubre de 2025
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/864087) Primero. Beneficiarios: Podrán ser beneficiarios de estas ayudas las empresas, conforme con la definición detallada en el anexo I de las bases reguladoras, con domicilio fiscal ubicado en territorio español, o que dispongan de una residencia fiscal o un establecimiento permanente en territorio español de acu
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-39961
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/01/pdfs/BOE-B-2025-39961.pdf

69. Extracto de la resolución de 31 de octubre de 2025 del SEPE en Melilla, por la que se aprueba la segunda convocatoria para la concesión de subvenciones públicas dentro del programa de inserción laboral a través de servicios de interés general y social, dirigidas a facilitar la colocación y la adquisición de competencias profesionales a las personas destinadas al mismo, mediante su contratación para la realización de servicios de interés general y social, en el ejercicio 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRABAJO Y ECONOMÍA SOCIAL
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-01
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-11-01
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/865872) Primero: Beneficiarios. Podrán ser beneficiarios de la subvención, de conformidad con lo establecido en el artículo 42.c) del Real Decreto 818/2021, de 28 de septiembre, las entidades públicas o privadas con personalidad jurídica propia sin ánimo de lucro, que se obliguen a la contratación de personas trabaj
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, fundaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-39958
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/01/pdfs/BOE-B-2025-39958.pdf

70. Extracto de la Resolución de 31 de octubre de 2025 de la Presidencia del Consejo Superior de Deportes, por la que se convocan en el año 2025 ayudas para Federaciones Deportivas Españolas que participen en los World Games y para Federaciones Deportivas Españolas unideportivas que tienen integrado el deporte para personas con discapacidad.
Entidad convocante: MINISTERIO DE EDUCACIÓN, FORMACIÓN PROFESIONAL Y DEPORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-04
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-11-04
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: ocho días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: se concedan en virtud de la Resolución tendrá carácter de pago anticipado sin necesidad de que las beneficiarias constituyan garantías al tratarse de entidades sin ánimo de lucro declaradas de utilidad pública. La justificación de las ayudas concedidas de acuerdo con la convocatoria se realizará hasta el 31 de marzo del 2026. Esta justificación se hará conforme con lo previsto en el Apartado Duod
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, discapacidad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-40371
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/04/pdfs/BOE-B-2025-40371.pdf

71. Real Decreto 941/2025, de 21 de octubre, por el que se regula la concesión directa de una subvención a la Fundación Real Instituto Elcano de Estudios Internacionales y Estratégicos para la financiación de los gastos de funcionamiento y actividad en el marco de sus fines fundacionales y en el actual contexto de cambio en el orden internacional.
Entidad convocante: MINISTERIO DE ECONOMÍA, COMERCIO Y EMPRESA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-04
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-11-04
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: de 26 de diciembre, de Fundaciones, y la Ley 49/2002, de 23 de diciembre, de régimen fiscal de las entidades sin fines lucrativos y de los incentivos fiscales al mecenazgo. Su fin fundacional es fomentar en la sociedad española el conocimiento de la realidad internacional y de las relaciones exteriores de España en todos sus aspectos, sirviendo de foro de estudio, análisis y discusión sobre la ac
Coincidencias: subvencion, subvenciones, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociacion, asociación, fundaciones, fundacion, fundación, migrantes
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-22250
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/04/pdfs/BOE-A-2025-22250.pdf

72. Real Decreto 1000/2025, de 5 de noviembre, por el que se regula la concesión directa de subvenciones del Instituto de las Mujeres, O.A., a diversas entidades.
Entidad convocante: MINISTERIO DE IGUALDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-06
Fecha de apertura: 1 de enero de 2025
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2025
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: de facilitar el sostenimiento económico y financiero de los programas que desarrollan las entidades beneficiarias en diversos campos de vital importancia para la promoción de la igualdad, la inclusión social y de las víctimas de violencia de género en sus distintas formas. Además, debido a la necesidad de procurar el fortalecimiento del tejido asociativo conformado por organizaciones de ámbito est
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, asociaciones, asociacion
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-22436
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/06/pdfs/BOE-A-2025-22436.pdf

73. Extracto de la resolución del 4 de noviembre de 2025 del Museo Nacional del Prado, por la que se convocan ayudas a la investigación postdoctoral Fundación Gondra Barandiarán - Museo del Prado 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-06
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-11-06
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/866829) Primero. Beneficiarios Los requisitos exigidos para participar en esta convocatoria son los siguientes: Modalidad senior: - Tener 40, o más de 40 años, en la fecha de fin de presentación de solicitudes. - Ser doctor en Historia del Arte o disciplinas de Humanidades afines. Modalidad junior: - Tener menos de
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-40655
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/06/pdfs/BOE-B-2025-40655.pdf

74. Real Decreto 993/2025, de 5 de noviembre, por el que se regula la concesión directa de una subvención al CEI-Fundación Privada Centro de Estudios Internacionales durante el ejercicio presupuestario 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO DE ASUNTOS EXTERIORES, UNIÓN EUROPEA Y COOPERACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-06
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-11-06
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ecíficas, sin que existan otras posibles entidades perceptoras de tales fondos. Artículo 2. Entidad beneficiaria y actividades a financiar. 1. La entidad beneficiaria de la subvención será el CEI-Fundación Privada Centro de Estudios Internacionales. 2. Las actividades a financiar serán: la contratación de ponentes o personal técnico para impartir las clases y para la preparación de los ejercicios
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, asociaciones, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-22428
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/06/pdfs/BOE-A-2025-22428.pdf

75. Extracto de la Resolución 4 de noviembre de 2025 de la Dirección Provincial en Melilla del Servicio Público de Empleo Estatal, por la que se aprueba la convocatoria, en régimen de concurrencia competitiva, para la concesión de subvenciones públicas, destinadas a financiar en el ejercicio 2025, la contratación de personas jóvenes desempleadas menores de treinta años en el marco de «Proyectos de primera experiencia en administraciones públicas», en el territorio de Melilla.
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRABAJO Y ECONOMÍA SOCIAL
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-06
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-11-06
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 15 días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/866636) Primero: Beneficiarios. Podrán ser beneficiarias de las subvenciones objeto de esta convocatoria las Administraciones públicas y entidades del sector público institucional, respecto de las subvenciones por las contrataciones realizadas en el marco de los «Proyectos de primera experiencia profesional en admin
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, menores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-40638
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/06/pdfs/BOE-B-2025-40638.pdf

76. Extracto de la Resolución de 4 de noviembre de 2025 de la Dirección Provincial de Melilla del Servicio Público de Empleo Estatal, por la que se aprueba la convocatoria para la concesión de subvenciones públicas destinadas a financiar, en el ejercicio 2025, la contratación de personas jóvenes desempleadas menores de treinta años en el marco de «Proyectos Investigo», en el territorio de Melilla.
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRABAJO Y ECONOMÍA SOCIAL
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-06
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-11-06
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/866646) Primero: Beneficiarios. Podrán beneficiarse de las subvenciones de costes salariales previstas en el artículo 3.1, las siguientes entidades cuando realicen actividades de investigación y desarrollo (I+D) y/o innovación tecnológica (iT) a las que se vinculen los contratos de fomento del empleo juvenil a que s
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, menores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-40639
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/06/pdfs/BOE-B-2025-40639.pdf

77. Orden APA/1254/2025, de 4 de noviembre, por la que se establecen las bases reguladoras de las ayudas a pescadores enrolados en buques pesqueros españoles afectados por la paralización temporal de la actividad pesquera debido a medidas de urgencia adoptadas en virtud del artículo 13 del Reglamento (UE) n.º 1380/2013 del Parlamento Europeo y del Consejo, de 11 de diciembre.
Entidad convocante: MINISTERIO DE AGRICULTURA, PESCA Y ALIMENTACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-07
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-11-07
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: de obtener ingresos al impedir una actividad económica, de tal manera que ni otorga una ventaja al beneficiario quien se ha visto sometido a esa inactividad económica obligada; ni afecta a los intercambios comerciales entre los Estados Miembros, pues no coloca al sector pesquero afectado en una situación privilegiada frente al resto y tampoco falsea ni amenaza con falsear la competencia, sino tod
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, menores, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-22591
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/07/pdfs/BOE-A-2025-22591.pdf

78. Extracto de la Orden de 5 de noviembre de 2025, por la que se convocan, en 2025, las ayudas destinadas a pescadores no incluidos en un procedimiento de suspensión de los contratos por fuerza mayor, enrolados en buques pesqueros españoles afectados por la paralización temporal de la actividad pesquera en la pesquería del jurel stock jax/8c, en la flota de cerco y determinados buques de artes menores dependientes de dicha especie, durante el 2023
Entidad convocante: MINISTERIO DE AGRICULTURA, PESCA Y ALIMENTACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-12
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-11-12
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 7 días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: s://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/867252) Primero. Destinatarios. Podrán ser beneficiarios de estas ayudas los pescadores españoles, los nacionales de los Estados miembros de la Unión Europea, del Espacio Económico Europeo o de Suiza, y los extranjeros que cuenten con autorizaciones de residencia y trabajo en vigor, enrolados en los buques pesqueros españoles con puerto base
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, menores, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-41362
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/12/pdfs/BOE-B-2025-41362.pdf

79. Resolución de 18 de junio de 2024, del Consorcio Barcelona Supercomputing Center-Centro Nacional de Supercomputación, por la que se publica el Convenio con la Fundació de Recerca Clínic Barcelona-Institut d'Investigacions Biomèdiques August Pi i Sunyer y entidades participantes en el proyecto «P4COPD: Predicción, Prevención, tratamiento Personalizado y Preciso de la Epoc en adultos jóvenes», en el marco de la subvención para proyectos de investigación de medicina personalizada de precisión de la acción estratégica en salud 2017-2020, con cargo a los Fondos Europeos del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-12
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-11-12
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: sonalizado y preciso de la EPOC en adultos jóvenes» (en adelante, el «Proyecto»). FCRB-IDIBAPS es el beneficiario de esta ayuda y las entidades participantes descritas arriba cooperarán con FCRB-IDIBAPS para el desarrollo de este Proyecto, según se establece en la Memoria del Plan de Actuación del Programa (en adelante, la «Memoria»). 3. Que el FCRB-IDIBAPS es beneficiario directo de la ayuda a te
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-22931
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/12/pdfs/BOE-A-2025-22931.pdf

80. Real Decreto 1034/2025, de 12 de noviembre, por el que se regula la concesión directa de subvenciones a determinadas entidades para actuaciones en el área de igualdad de trato y no discriminación.
Entidad convocante: MINISTERIO DE IGUALDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-13
Fecha de apertura: 1 de diciembre de 2026
Fecha de cierre: 31 de mayo de 2027
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: +), la Federación Plataforma por los Derechos Trans y la Fundación 26 de Diciembre. Estas entidades beneficiarias centran sus esfuerzos en llevar a cabo un acompañamiento personalizado e individualizado a las personas usuarias mediante la prestación de asistencia jurídica o psicológica, actuaciones de mediación con autoridades públicas o privadas en diferentes ámbitos (educación, vivienda, empleo
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, convocatoria, financiacion, financiación, tercer sector, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-22956
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/13/pdfs/BOE-A-2025-22956.pdf

81. Real Decreto 1031/2025, de 12 de noviembre, por el que se regula la concesión directa de subvenciones para la promoción de las profesiones relacionadas con el sector marítimo.
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRANSPORTES Y MOVILIDAD SOSTENIBLE
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-13
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-11-13
Fecha de cierre: 31 de octubre de 2025
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ión cuya finalidad es financiar actuaciones concretas que se reiteran recurrentemente en la entidad beneficiaria. Se garantiza así la continuidad de las actuaciones que en materia de marina mercante promueve el Ministerio de Transportes y Movilidad Sostenible, y son reguladas por este real decreto. V La presente norma se adecua a los principios de buena regulación previstos en el artículo 129 de l
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, convocatoria, financiacion, financiación, asociaciones, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-22952
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/13/pdfs/BOE-A-2025-22952.pdf

82. Real Decreto 1033/2025, de 12 de noviembre, por el que se modifica el Real Decreto 668/2025, de 22 de julio, por el que se regula la concesión directa de una subvención a la Federación Española de Municipios y Provincias para la prestación del Servicio de teleasistencia móvil a víctimas de violencia contra las mujeres (servicio ATENPRO).
Entidad convocante: MINISTERIO DE IGUALDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-13
Fecha de apertura: 1 de enero de 2025
Fecha de cierre: 30 de junio de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: norma que responde al principio de proporcionalidad, pues las obligaciones que impone a la entidad beneficiaria son las establecidas de forma común en la normativa general de subvenciones y contiene la regulación imprescindible para atender la necesidad a tratar. Asimismo, la norma se atiene al principio de seguridad jurídica, pues resulta coherente con el resto del ordenamiento jurídico. Cumple
Coincidencias: subvencion, subvenciones, financiacion, financiación, servicios sociales, vulnerabilidad, igualdad, violencia de genero, violencia de género
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-22955
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/13/pdfs/BOE-A-2025-22955.pdf

83. Real Decreto 1030/2025, de 12 de noviembre, por el que se regula la concesión directa de subvenciones para la obtención de permisos de conducción de las clases C y D, por parte de personas que estén en posesión del título de Técnico en Conducción de Vehículos de Transporte por Carretera, o sean titulares del certificado de aptitud profesional para la conducción de determinados vehículos destinados al transporte por carretera.
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRANSPORTES Y MOVILIDAD SOSTENIBLE
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-13
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-11-13
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: dos mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: nado. Por esta razón, una vez obtenido el correspondiente permiso de conducción, todas las personas beneficiarias de la subvención regulada en este real decreto habrán cumplido los requisitos necesarios para incorporarse a la conducción profesional de vehículos de transporte por carretera. Subsidiariamente, una vez otorgadas las subvenciones a las personas beneficiarias que sean titulares del títu
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, menores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-22951
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/13/pdfs/BOE-A-2025-22951.pdf

84. Orden IGD/1299/2025, de 3 de noviembre, por la que se establecen las bases reguladoras para la concesión de subvenciones en régimen de concurrencia competitiva por el Instituto de las Mujeres, O.A., en el ámbito universitario.
Entidad convocante: MINISTERIO DE IGUALDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-14
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-11-14
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 15 días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: clase de discriminación de las personas por razón de sexo. Artículo 3. Requisitos de las entidades beneficiarias. 1. Podrán obtener la condición de entidades beneficiarias en las correspondientes convocatorias efectuadas al amparo de esta orden, las Universidades Públicas cuya creación y reconocimiento se efectúe conforme al artículo 4.1.a) de la Ley Orgánica 2/2023, de 22 de marzo, del Sistema U
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, asociaciones, organizaciones no gubernamentales, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-23113
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/14/pdfs/BOE-A-2025-23113.pdf

85. Extracto de la Resolución de 12 de noviembre de 2025 de la Dirección Provincial en Melilla del SEPE por la que se aprueba, en régimen de concurrencia competitiva, la segunda convocatoria de subvenciones públicas destinadas a la financiación de proyectos de programas experienciales de empleo y formación TándEM, así como de las Unidades de Promoción y Desarrollo que colaboren en su preparación, acompañamiento y evaluación, correspondiente al ejercicio 2025 en el territorio de la Ciudad de Melilla.
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRABAJO Y ECONOMÍA SOCIAL
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-15
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-11-15
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/868192) Primero: Beneficiarios. De conformidad con lo establecido en el artículo 32.1 del Real Decreto 818/2021, de 28 de septiembre, los programas experienciales de empleo y formación TándEM serán promovidos por entidades públicas, incluidas las entidades y corporaciones locales, o entidades privadas sin ánimo de l
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-42061
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/15/pdfs/BOE-B-2025-42061.pdf

86. Extracto de la Orden de 13 de noviembre de 2025, por la que se convocan, en 2025, las ayudas destinadas a pescadores enrolados en buques pesqueros españoles afectados por la paralización temporal de la actividad pesquera ante la implantación de la veda espacio-temporal recogida en el artículo 4 bis de la orden APA/1200/2020, de 16 de diciembre, durante el 2024.
Entidad convocante: MINISTERIO DE AGRICULTURA, PESCA Y ALIMENTACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-15
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-11-15
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 7 días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: s://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/868697) Primero. Destinatarios. Podrán ser beneficiarios de estas ayudas los pescadores españoles, los nacionales de los Estados miembros de la Unión Europea, del Espacio Económico Europeo o de Suiza, y los extranjeros que cuenten con autorizaciones de residencia y trabajo en vigor, enrolados en los buques pesqueros españoles con una eslora
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, menores, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-42062
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/15/pdfs/BOE-B-2025-42062.pdf

87. Orden TES/1302/2025, de 14 de noviembre, por la que se establecen las bases reguladoras y se efectúa la convocatoria para la concesión por el Servicio Público de Empleo Estatal de subvenciones destinadas a la financiación del «Plan DANA Ocupación», dirigido a la contratación de personas trabajadoras del ámbito territorial afectado por la Depresión Aislada en Niveles Altos (DANA) entre el 28 de octubre y el 4 de noviembre de 2024, en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia.
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRABAJO Y ECONOMÍA SOCIAL
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-18
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-11-18
Fecha de cierre: 30 de junio de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: rtículo 3); se aborda la financiación de las subvenciones (artículo 4); se establecen las entidades beneficiarias (artículo 5); se regulan los criterios para la determinación de la cuantía de las subvenciones (artículo 6); se establece quiénes podrán ser personas destinatarias finales, los criterios de selección y el tipo de contrato a utilizar (artículo 7); se hace referencia a los requisitos de
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-23347
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/18/pdfs/BOE-A-2025-23347.pdf

88. Extracto de la Resolución de 17 de noviembre del 2025, del Fondo Español de Garantía Agraria O.A. (FEGA), por la que se convocan anticipadamente subvenciones para la realización de proyectos de investigación aplicada en el sector apícola y sus productos dentro de la Intervención Sectorial Apícola, en el marco del plan estratégico de la Política Agrícola Común.
Entidad convocante: MINISTERIO DE AGRICULTURA, PESCA Y ALIMENTACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-19
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-11-19
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: veinte días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: bvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/869288) Primero. Entidades beneficiarias. Podrán ser entidades beneficiarias de estas subvenciones: a) Las siguientes entidades asociativas, «entidad productora»: 1.º Las cooperativas agrarias constituidas de acuerdo con la Ley 27/1999, de 16 de julio, de Cooperativas, o con la normativa autonómica en materia de cooperativas
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-42605
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/19/pdfs/BOE-B-2025-42605.pdf

89. Real Decreto 1039/2025, de 19 de noviembre, por el que se modifica el Real Decreto 251/2024, de 12 de marzo, por el que se establecen las bases reguladoras de las subvenciones de las intervenciones de intercambio de conocimientos y actividades de formación e información y servicios de asesoramiento, destinadas al sector agroalimentario y forestal, en el marco del Plan Estratégico de la Política Agrícola Común 2023-2027, y otras normas en materia de desarrollo rural.
Entidad convocante: MINISTERIO DE AGRICULTURA, PESCA Y ALIMENTACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-20
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-11-20
Fecha de cierre: 1 de enero de 2027
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: del personal de apoyo para dar apoyo al docente. También se han flexibilizado algunos requisitos al beneficiario, como la antigüedad y los recursos humanos necesarios para las agrupaciones de beneficiarios. Se ha decidido, tras la audiencia pública, que se permitirá alcanzar un enfoque multiactor para la intervención 7202, pudiendo concurrir a esta intervención o en solitario o mediante agrupación
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, asociacion
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-23421
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/20/pdfs/BOE-A-2025-23421.pdf

90. Extracto de la Resolución de la Agencia Española de Protección de Datos por la que se aprueban las bases reguladoras y se convoca el Premio a la formación, educación y concienciación en protección de datos, para el año 2025.
Entidad convocante: AGENCIA ESPAÑOLA DE PROTECCIÓN DE DATOS
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-20
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-11-20
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/869656) Primero. Beneficiarios. Podrán ser candidatos: - En la modalidad A: Centros educativos, docentes, comunidades de aprendizaje, universidades y asociaciones de estudiantes o profesorado. - En la modalidad B: Grupos de investigación, organizaciones, asociaciones, plataformas, investigadores/as, grupos de invest
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, asociaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-42790
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/20/pdfs/BOE-B-2025-42790.pdf

91. Extracto de la Resolución de la Agencia Española de Protección de Datos por la que se aprueban las bases reguladoras y se convoca el Premio a la protección de datos personales de colectivos vulnerables y frente a la violencia digital, para el año 2025.
Entidad convocante: AGENCIA ESPAÑOLA DE PROTECCIÓN DE DATOS
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-20
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-11-20
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/869664) Primero. Beneficiarios. Podrá optar al premio cualquier persona física, entidad pública o privada que haya desarrollado proyectos, actividades, medidas, productos o servicios relacionados con el objeto de la convocatoria. Segunda. Objeto. Constituye su objeto reconocer el desarrollo de proyectos, actividades
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, vulnerabilidad, menores, discapacidad, personas mayores, mayores, migrantes
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-42791
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/20/pdfs/BOE-B-2025-42791.pdf

92. Extracto de la Resolución de la Agencia Española de Protección de Datos por la que se aprueban las bases reguladoras y se convoca el Premio al emprendimiento, la innovación, experiencias y maratones de privacidad e IA "Ángela Ruiz Robles", para el año 2025.
Entidad convocante: AGENCIA ESPAÑOLA DE PROTECCIÓN DE DATOS
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-20
Fecha de apertura: 1 de enero de 2018
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: nal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/869676). Primero. Beneficiarios. Podrán optar al premio empresas, startups o iniciativas emprendedoras que hayan iniciado su actividad empresarial a partir del 1 de enero de 2018 o que acrediten el desarrollo de una nueva línea de negocio, servicio o producto orientado al objeto del premio iniciada después de esa fec
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, menores, discapacidad, personas mayores, mayores, violencia de genero, violencia de género
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-42792
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/20/pdfs/BOE-B-2025-42792.pdf

93. Extracto de la Resolución de la Agencia Española de Protección de Datos por la que se aprueban las bases reguladoras y se convoca el Premio de Investigación en Protección de Datos Personales "Emilio Aced", para el año 2025.
Entidad convocante: AGENCIA ESPAÑOLA DE PROTECCIÓN DE DATOS
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-20
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-11-20
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/869601) Primero. Beneficiarios. Podrán optar al premio investigadores/as individuales, grupos de investigación o universidades e instituciones que promuevan o financien estudios en materia de protección de datos personales. El premio está orientado a trabajos de investigación (jurídicos, técnicos o interdisciplinari
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, menores, discapacidad, violencia de genero, violencia de género
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-42796
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/20/pdfs/BOE-B-2025-42796.pdf

94. Real Decreto 1037/2025, de 19 de noviembre, por el que se regula la concesión directa de subvenciones en materia de cooperación para el desarrollo sostenible por la Agencia Española de Cooperación Internacional para el Desarrollo.
Entidad convocante: MINISTERIO DE ASUNTOS EXTERIORES, UNIÓN EUROPEA Y COOPERACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-21
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-11-21
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: arios. No es posible la convocatoria pública de la ayuda por la necesidad de contar con una entidad beneficiaria con capacidad de coordinarse y movilizar a las autoridades sanitarias españolas y que cuente a su vez con la capacidad de desplegar oficinas especializadas en los países destinatarios. La excepcionalidad se justifica también porque los proyectos se confeccionan ad hoc en diálogo con las
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-23542
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/21/pdfs/BOE-A-2025-23542.pdf

95. Real Decreto 1044/2025, de 19 de noviembre, por el que se regula la concesión directa de una subvención a la entidad Diálogo, Asociación de Amistad Hispano-Francesa para la realización de actuaciones de interés público para la incentivación de estudios de grado y postgrado en España.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-21
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-11-21
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: quince días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: licas y demás normas que resulten de aplicación. Artículo 3. Actuaciones a financiar. 1. La entidad beneficiaria destinará la subvención a financiar ayudas a alumnos y alumnas que hayan superado alguno de los programas de doble titulación Bachibac o Secciones Internacionales Españolas en Francia y que vayan a realizar estudios superiores de grado en España y al alumnado de cualquier programa de la
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, asociaciones, asociacion, asociación, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-23546
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/21/pdfs/BOE-A-2025-23546.pdf

96. Real Decreto 1041/2025, de 19 de noviembre, por el que se regula la concesión directa de determinadas subvenciones en el ámbito del medio ambiente para el ejercicio presupuestario 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSICIÓN ECOLÓGICA Y EL RETO DEMOGRÁFICO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-21
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-11-21
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ios que aportan terreno a los parques nacionales y a sus Zonas Periféricas de Protección (ZPP); son beneficiarios de una subvención de carácter anual y en ellos habitan 1.614.977 personas. Un buen número de ellos forma parte de esta Asociación, que tiene entre sus fines «la defensa del medio rural con un desarrollo armónico respetuoso con el medio natural, apostar por los Parques Nacionales como v
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, asociacion
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-23543
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/21/pdfs/BOE-A-2025-23543.pdf

97. Extracto de la Orden de 24 de noviembre de 2025 por la que se aprueba la convocatoria del año 2025 de ayudas a proyectos de colaboración público-privada.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-25
Fecha de apertura: 30 de enero de 2026
Fecha de cierre: 30 de enero de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: de Datos Nacional de Subvenciones corresponden a un mismo texto de convocatoria. Primero. Entidades beneficiarias. Podrán ser entidades beneficiarias de las ayudas, de acuerdo con lo establecido en el artículo 5 de la convocatoria, los organismos públicos de investigación, las universidades públicas y sus institutos universitarios, las universidades privadas, los institutos de investigación sanita
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-43638
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/25/pdfs/BOE-B-2025-43638.pdf

98. Extracto de la Orden de 24 de noviembre de 2025, por la que se convocan, en 2025, las ayudas destinadas a pescadores y pescadoras, con un procedimiento de suspensión de los contratos derivados de causa de fuerza mayor, enrolados en buques pesqueros españoles afectados por la paralización temporal de la actividad pesquera en la pesquería del jurel stock jax/8c, en la flota de cerco y determinados buques de artes menores dependientes de dicha especie, durante el 2023
Entidad convocante: MINISTERIO DE AGRICULTURA, PESCA Y ALIMENTACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-26
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-11-26
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 15 días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: s://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/870675) Primero. Destinatarios. Podrán ser beneficiarios de estas ayudas las pescadoras y los pescadores españoles, las y los nacionales de los Estados miembros de la Unión Europea, del Espacio Económico Europeo o de Suiza, y las personas extranjeras que cuenten con autorizaciones de residencia y trabajo en vigor, enrolados en los buques pes
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, menores, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-43730
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/26/pdfs/BOE-B-2025-43730.pdf

99. Real Decreto 1063/2025, de 26 de noviembre, por el que se regula la concesión directa de una subvención al Centro de Estudios de Transportes del Mediterráneo Occidental (CETMO), para el desarrollo de actividades de secretariado del Grupo de Ministros de Transportes del Mediterráneo Occidental (GTMO 5+5) durante los ejercicios presupuestarios 2024 y 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRANSPORTES Y MOVILIDAD SOSTENIBLE
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-27
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-11-27
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: rráneo Occidental (GTMO 5+5), de manera que la ayuda viene otorgándose plurianualmente a la entidad beneficiaria, garantizando su continuidad y el cumplimiento de lo recogido en el Protocolo internacional de cooperación firmado por los Ministros de Transportes en 2007. Financiar las actividades del CETMO tiene como objetivo específico: (1) Avanzar en el desarrollo de los ámbitos prioritarios de la
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-24009
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/27/pdfs/BOE-A-2025-24009.pdf

100. Real Decreto 1067/2025, de 26 de noviembre, por el que se regula la concesión directa de una subvención a la Comunidad Autónoma del País Vasco destinada a la realización de las obras en la Iglesia de San Francisco de Asís en Zaramaga, Vitoria-Gasteiz, para su conversión en el Memorial de las Víctimas del 3 de marzo de 1976.
Entidad convocante: MINISTERIO DE POLÍTICA TERRITORIAL Y MEMORIA DEMOCRÁTICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-27
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-11-27
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: lica del Memorial. En consecuencia, atendiendo a la excepcionalidad del objeto, la singularidad del beneficiario, la urgencia de la actuación y el elevado interés público, social y humanitario que la sustenta, procede autorizar la concesión directa de la subvención a la Comunidad Autónoma del País Vasco, de acuerdo con lo establecido en los artículos 22.2.c) y 28.2 de la Ley 38/2003, de 17 de novi
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-24013
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/27/pdfs/BOE-A-2025-24013.pdf

101. Real Decreto 1069/2025, de 26 de noviembre, por el que se regula la concesión directa de determinadas subvenciones en el ámbito de la transición ecológica para el ejercicio presupuestario 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSICIÓN ECOLÓGICA Y EL RETO DEMOGRÁFICO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-28
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-11-28
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: determinados supuestos, de conceder de forma directa subvenciones a uno o a un conjunto de personas beneficiarias. Existen, en consecuencia, y tal y como se ha descrito, razones de interés público y social que dificultan la convocatoria pública de estas subvenciones en régimen de concurrencia competitiva. Además, es urgente garantizar la continuidad del esfuerzo que se viene realizando para preser
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, asociacion
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-24109
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/28/pdfs/BOE-A-2025-24109.pdf

102. Extracto de la Resolución de 28 de noviembre de 2025, de la Dirección General de la Fundación Española para la Ciencia y la Tecnología, F.S.P.(FECYT), por la que se publica la Convocatoria del procedimiento de concesión de ayudas, en régimen de concurrencia competitiva, para estancias del personal investigador para la realización de actividades en el ámbito del fomento de la ciencia para las políticas públicas 2025
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-11-29
Fecha de apertura: 15 de diciembre de 2025
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: T para la realización de estancias por parte de personal investigador perteneciente a las entidades beneficiarias, dirigidas a ejecutar actividades de asesoramiento científico y de intercambio de conocimiento para resolver distintos retos en políticas públicas de la Administración General del Estado y de sus organismos públicos y entidades de derecho público vinculados o dependientes (entidades de
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, fundaciones, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-44313
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/11/29/pdfs/BOE-B-2025-44313.pdf

103. Real Decreto 1087/2025, de 3 de diciembre, por el que se regula la concesión directa de subvenciones en materia de turismo por el Ministerio de Industria y Turismo, durante el ejercicio presupuestario 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO DE INDUSTRIA Y TURISMO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-04
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-12-04
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: cinco días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: revistos en los artículos 107 y 108 del Tratado de Funcionamiento de la Unión Europea, dado que los beneficiarios no realizan actividad económica en un mercado en competencia para los costes subvencionables definidos en el real decreto. Este real decreto regula, por tanto, el otorgamiento de una serie de subvenciones que tienen su referencia en las anteriores leyes de Presupuestos Generales del Es
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-24552
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/04/pdfs/BOE-A-2025-24552.pdf

104. Resolución de 17 de noviembre de 2025, de la Agencia Española de Protección de Datos, por la que se aprueban las bases reguladoras y se convoca el Premio a la formación, educación y concienciación en protección de datos, para el año 2025.
Entidad convocante: AGENCIA ESPAÑOLA DE PROTECCIÓN DE DATOS
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-04
Fecha de apertura: 31 de enero de 2026
Fecha de cierre: 31 de enero de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: arse un/a representante o apoderado/a único/a de la agrupación. No podrán obtener la condición de beneficiaria las personas o entidades en quienes concurra alguna de las circunstancias previstas en el artículo 13 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones. De conformidad con los artículos 24 a 26 del Reglamento de la Ley General de Subvenciones, las personas solicitantes habrán
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, asociaciones, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-24706
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/04/pdfs/BOE-A-2025-24706.pdf

105. Resolución de 17 de noviembre de 2025, de la Agencia Española de Protección de Datos, por la que se aprueban las bases reguladoras y se convoca el Premio a la labor del/a Delegado/a de Protección de Datos, para el año 2025.
Entidad convocante: AGENCIA ESPAÑOLA DE PROTECCIÓN DE DATOS
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-04
Fecha de apertura: 31 de enero de 2026
Fecha de cierre: 31 de enero de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: entante. No se admitirán solicitudes a favor de terceros. No podrán obtener la condición de persona beneficiaria el/la DPD en quien concurra alguna de las circunstancias previstas en el artículo 13 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones. De conformidad con los artículos 24 a 26 del Reglamento de la Ley General de Subvenciones, las personas solicitantes habrán de presentar u
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, asociaciones, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-24707
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/04/pdfs/BOE-A-2025-24707.pdf

106. Resolución de 17 de noviembre de 2025, de la Agencia Española de Protección de Datos, por la que se aprueban las bases reguladoras y se convoca el Premio a la protección de datos personales de colectivos vulnerables y frente a la violencia digital, para el año 2025.
Entidad convocante: AGENCIA ESPAÑOLA DE PROTECCIÓN DE DATOS
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-04
Fecha de apertura: 31 de enero de 2026
Fecha de cierre: 31 de enero de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: 3 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones. No podrán obtener la condición de beneficiaria las personas o entidades en quienes concurra alguna de las circunstancias establecidas en el artículo 13 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones. A tal efecto, las personas solicitantes deberán presentar una declaración responsable acreditando que no se hallan inc
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, tercer sector, vulnerabilidad, personas vulnerables, menores, discapacidad, personas mayores, mayores, migrantes
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-24708
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/04/pdfs/BOE-A-2025-24708.pdf

107. Resolución de 17 de noviembre de 2025, de la Agencia Española de Protección de Datos, por la que se aprueban las bases reguladoras y se convoca el Premio a las buenas prácticas de cumplimiento normativo y de responsabilidad social en el tratamiento de datos, para el año 2025.
Entidad convocante: AGENCIA ESPAÑOLA DE PROTECCIÓN DE DATOS
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-04
Fecha de apertura: 31 de enero de 2026
Fecha de cierre: 31 de enero de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: idad que hubiera financiado la realización del proyecto premiado. Decimocuarta. Obligaciones de los beneficiarios. Los beneficiarios están obligados al cumplimiento de lo que establezca la normativa aplicable. Decimoquinta. Nulidad y anulabilidad. En caso de concurrir alguna de las causas de nulidad o anulabilidad a las que hace referencia los artículos 47 y 48 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre
Coincidencias: bases reguladoras, convocatoria, asociaciones, fundaciones, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-24709
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/04/pdfs/BOE-A-2025-24709.pdf

108. Extracto de la Orden de 2 de diciembre de 2025 por la que se convocan subvenciones para la financiación de proyectos innovadores para la transformación territorial y la lucha contra la despoblación, promovidos por entidades sin ánimo de lucro, durante el ejercicio de 2025
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSICIÓN ECOLÓGICA Y EL RETO DEMOGRÁFICO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-04
Fecha de apertura: 20 de enero de 2026
Fecha de cierre: 20 de enero de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/871620) Primero. Beneficiarios: 1. Podrán ser beneficiarias las entidades sin ánimo de lucro de forma individual, así como las federaciones, confederaciones o agrupaciones de las mismas, incluidas las federaciones de entidades locales y las cámaras de comercio en tanto que actúen como corporaciones de derecho públic
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-45071
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/04/pdfs/BOE-B-2025-45071.pdf

109. Real Decreto 1088/2025, de 3 de diciembre, por el que se regula la concesión directa de subvenciones a entidades que prestan servicios de interés general al sistema español de ciencia y tecnología.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-04
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-12-04
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: e Funcionamiento de la Unión Europea, teniendo en cuenta el tipo y características de las entidades beneficiarias y el objeto de las subvenciones. Se considera que la presente norma se adecua a los principios de buena regulación previstos en el artículo 129 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas, particularmente a los de necesida
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-24553
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/04/pdfs/BOE-A-2025-24553.pdf

110. Resolución de 17 de noviembre de 2025, de la Agencia Española de Protección de Datos, por la que se aprueban las bases reguladoras y se convoca el Premio a la difusión del derecho fundamental a la protección de datos personales en redes sociales, para el año 2025.
Entidad convocante: AGENCIA ESPAÑOLA DE PROTECCIÓN DE DATOS
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-04
Fecha de apertura: 31 de enero de 2026
Fecha de cierre: 31 de enero de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: rá nombrarse un representante o apoderado único de la agrupación. No podrán obtener la condición de beneficiaria las personas o entidades en quienes concurra alguna de las circunstancias previstas en el artículo 13 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones. De conformidad con los artículos 24 a 26 del Reglamento de la Ley General de Subvenciones, las personas solicitantes habr
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-24705
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/04/pdfs/BOE-A-2025-24705.pdf

111. Resolución de 17 de noviembre de 2025, de la Agencia Española de Protección de Datos, por la que se aprueban las bases reguladoras y se convoca el Premio al emprendimiento, la innovación, experiencias y maratones de privacidad e IA «Ángela Ruiz Robles», para el año 2025.
Entidad convocante: AGENCIA ESPAÑOLA DE PROTECCIÓN DE DATOS
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-04
Fecha de apertura: 1 de enero de 2018
Fecha de cierre: 31 de enero de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: rá nombrarse un representante o apoderado único de la agrupación. No podrán obtener la condición de beneficiaria las personas o entidades en quienes concurra alguna de las circunstancias previstas en el artículo 13 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones. De conformidad con los artículos 24 a 26 del Reglamento de la Ley General de Subvenciones, las personas solicitantes habr
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, menores, discapacidad, personas mayores, mayores, igualdad, violencia de genero, violencia de género
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-24710
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/04/pdfs/BOE-A-2025-24710.pdf

112. Resolución de 17 de noviembre de 2025, de la Agencia Española de Protección de Datos, por la que se aprueban las bases reguladoras y se convoca el Premio Comunicación de Protección de Datos Personales, para el año 2025.
Entidad convocante: AGENCIA ESPAÑOLA DE PROTECCIÓN DE DATOS
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-04
Fecha de apertura: 31 de enero de 2026
Fecha de cierre: 31 de enero de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: rá nombrarse un representante o apoderado único de la agrupación. No podrán obtener la condición de beneficiaria las personas o entidades en quienes concurra alguna de las circunstancias previstas en el artículo 13 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones. De conformidad con los artículos 24 a 26 del Reglamento de la Ley General de Subvenciones, las personas solicitantes habr
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-24711
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/04/pdfs/BOE-A-2025-24711.pdf

113. Resolución de 17 de noviembre de 2025, de la Agencia Española de Protección de Datos, por la que se aprueban las bases reguladoras y se convoca el Premio de Investigación en Protección de Datos Personales «Emilio Aced», para el año 2025.
Entidad convocante: AGENCIA ESPAÑOLA DE PROTECCIÓN DE DATOS
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-04
Fecha de apertura: 31 de enero de 2026
Fecha de cierre: 31 de enero de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: rá nombrarse un representante o apoderado único de la agrupación. No podrán obtener la condición de beneficiaria las personas o entidades en quienes concurra alguna de las circunstancias previstas en el artículo 13 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones. De conformidad con los artículos 24 a 26 del Reglamento de la Ley General de Subvenciones, las personas solicitantes habr
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, menores, discapacidad, igualdad, violencia de genero, violencia de género
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-24712
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/04/pdfs/BOE-A-2025-24712.pdf

114. Resolución de 17 de noviembre de 2025, de la Agencia Española de Protección de Datos, por la que se aprueban las bases reguladoras y se convoca el Premio de Privacidad y Protección de Datos en Iberoamérica, para el año 2025.
Entidad convocante: AGENCIA ESPAÑOLA DE PROTECCIÓN DE DATOS
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-04
Fecha de apertura: 31 de enero de 2026
Fecha de cierre: 31 de enero de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: rá nombrarse un representante o apoderado único de la agrupación. No podrán obtener la condición de beneficiaria las personas o entidades en quienes concurra alguna de las circunstancias previstas en el artículo 13 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones. De conformidad con los artículos 24 a 26 del Reglamento de la Ley General de Subvenciones, las personas solicitantes habr
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, igualdad, cooperacion internacional, cooperación internacional
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-24713
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/04/pdfs/BOE-A-2025-24713.pdf

115. Extracto de la Resolución de 21 de noviembre de 2025, de la Secretaría de Estado de Ciencia, Innovación y Universidades, por la que se convocan, por tramitación anticipada, subvenciones a asociaciones juveniles, a federaciones y a confederaciones de estudiantes y de egresados cuyo ámbito de actuación sea la universidad.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-05
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-12-05
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/872879) Primero. Beneficiarios. Los beneficiarios de las presentes subvenciones serán asociaciones juveniles y federaciones y confederaciones de estudiantes y de egresados de ámbito nacional cuya implantación y campo de actuación sea el sistema universitario y por tanto, el ámbito territorial de más de una comunidad
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, asociaciones, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-45207
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/05/pdfs/BOE-B-2025-45207.pdf

116. Orden INT/1417/2025, de 14 de noviembre, por la que se concede una subvención directa a Cruz Roja Española, para el desarrollo de programas asistenciales en los Centros de Internamiento de Extranjeros en el ejercicio presupuestario 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO DEL INTERIOR
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-09
Fecha de apertura: 1 de enero de 2025
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2025
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: añola, incluyendo en el presupuesto de gastos del Ministerio una subvención nominativa de la que es beneficiaria. Con fecha 24 de diciembre de 2022 se publicó en el «Boletín Oficial del Estado» la Ley 31/2022, de 23 de diciembre, de Presupuestos Generales del Estado para el año 2023, «Boletín Oficial del Estado» número 308. En el presupuesto de gastos del Ministerio del Interior se recoge una subv
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-25107
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/09/pdfs/BOE-A-2025-25107.pdf

117. Real Decreto 1121/2025, de 10 de diciembre, por el que se regula la concesión directa de subvenciones para cooperación internacional al desarrollo sostenible por la Secretaría de Estado de Cooperación Internacional del Ministerio de Asuntos Exteriores, Unión Europea y Cooperación.
Entidad convocante: MINISTERIO DE ASUNTOS EXTERIORES, UNIÓN EUROPEA Y COOPERACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-11
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-12-11
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: que se financian actuaciones concretas que no pueden ser realizadas por entidades diferentes de las beneficiarias. Asimismo, de las consideraciones anteriores se desprende el interés público, institucional y social expuesto e inherente a las instituciones beneficiarias, que justifica la concesión directa de las subvenciones. De conformidad con lo dispuesto en el artículo 8.1 de la Ley 38/2003, de
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-25268
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/11/pdfs/BOE-A-2025-25268.pdf

118. Real Decreto 1132/2025, de 10 de diciembre, por el que se modifican el Real Decreto 1118/2021, de 21 de diciembre; el Real Decreto 449/2022, de 14 de junio; y el Real Decreto 1011/2022, de 5 de diciembre, por los que se regula la concesión directa de subvenciones destinadas a la financiación de las estrategias de resiliencia turística para territorios extrapeninsulares, en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia.
Entidad convocante: MINISTERIO DE INDUSTRIA Y TURISMO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-11
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-12-11
Fecha de cierre: 31 de mayo de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: erritorios extrapeninsulares, correspondientes al Objetivo CID 224, que establece que «Al menos 400 beneficiarios de los territorios extrapeninsulares (Baleares, Canarias, Ceuta y Melilla) deberán haber completado proyectos para mejorar su competitividad y capacidad de adaptación a los cambios en los mercados internacionales». Así, para la consecución de tal objetivo, se han aprobado hasta el mome
Coincidencias: subvencion, subvenciones, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, financiacion, financiación, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-25273
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/11/pdfs/BOE-A-2025-25273.pdf

119. Resolución de 21 de noviembre de 2025, de la Agencia Española de Cooperación Internacional para el Desarrollo, por la que se publica el Convenio con la Corporación Nacional para el Desarrollo, como entidad colaboradora de subvenciones concedidas en desarrollo de la política exterior del Gobierno en la República Oriental del Uruguay.
Entidad convocante: MINISTERIO DE ASUNTOS EXTERIORES, UNIÓN EUROPEA Y COOPERACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-11
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-12-11
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: subvenciones otorgadas por la AECID a las órganos, organismos públicos, ONGD y demás instituciones beneficiarias de sus subvenciones, con el objeto la entrega y administración por parte de la CND de fondos públicos procedentes de estas subvenciones otorgadas por la AECID, con el fin de ejecutar proyectos de Cooperación Internacional para el Desarrollo en la República Oriental del Uruguay, en las
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, financiacion, financiación, cooperacion internacional, cooperación internacional
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-25333
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/11/pdfs/BOE-A-2025-25333.pdf

120. Real Decreto 1134/2025, de 10 de diciembre, por el que se regula la concesión directa de una subvención a la Comunidad Autónoma de Aragón, para la financiación de inversiones en la provincia de Teruel que favorezcan la generación de actividad económica en dicha provincia.
Entidad convocante: MINISTERIO DE POLÍTICA TERRITORIAL Y MEMORIA DEMOCRÁTICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-11
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-12-11
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: quince días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: mediante el Fondo de Compensación Interterritorial, previsto en el citado artículo, del cual no es beneficiaria la Comunidad Autónoma de Aragón por su nivel de renta. No obstante, existen desigualdades estructurales internas en la Comunidad Autónoma de Aragón que afectan a la provincia de Teruel y sobre las que la política regional no puede actuar eficazmente con los mecanismos generales disponib
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, servicios sociales
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-25275
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/11/pdfs/BOE-A-2025-25275.pdf

121. Orden ITU/1435/2025, de 10 de diciembre, por la que se establecen las bases reguladoras para la concesión de ayudas mediante el programa de impulso de la cadena de valor industrial, CVI 2025, en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia.
Entidad convocante: MINISTERIO DE INDUSTRIA Y TURISMO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-12
Fecha de apertura: 1 de enero de 2027
Fecha de cierre: 27 de abril de 2016
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: que se refieren a aspectos como los objetivos generales, los tipos de actuaciones financiables, los beneficiarios, las características de la ayuda y sus límites; el segundo regula el procedimiento de gestión: órganos convocantes, forma de realizar la solicitud, proceso de verificación, tramitación y pago, justificación y comprobación de la realización de las actuaciones y los criterios de graduaci
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, asociaciones, vulnerabilidad, dependencia, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-25490
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/12/pdfs/BOE-A-2025-25490.pdf

122. Real Decreto 1125/2025, de 10 de diciembre, por el que se regula la concesión directa de subvenciones a determinadas entidades para la ejecución de actuaciones de relevancia deportiva y de interés público durante los ejercicios de 2025, 2026 y 2027.
Entidad convocante: MINISTERIO DE EDUCACIÓN, FORMACIÓN PROFESIONAL Y DEPORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-12
Fecha de apertura: 1 de enero de 2025
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2025
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: s público, económico y social, de cuatro subvenciones de carácter singular a favor de las entidades beneficiarias y para las actuaciones que figuran en el artículo 4, destinadas al impulso de la celebración en España de determinadas competiciones deportivas de relevancia nacional e internacional; a aumentar la práctica deportiva en todos sus ámbitos y perfiles poblacionales; a reforzar e impulsar
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-25392
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/12/pdfs/BOE-A-2025-25392.pdf

123. Real Decreto 1133/2025, de 10 de diciembre, por el que se establecen las bases reguladoras de las subvenciones destinadas al fomento de las razas autóctonas españolas.
Entidad convocante: MINISTERIO DE AGRICULTURA, PESCA Y ALIMENTACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-12
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-12-12
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 20 días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: n, de 14 de diciembre de 2022, o por la normativa de la Unión Europea que lo sustituya. Artículo 3. Beneficiarios y requisitos. 1. Las subvenciones previstas en el presente real decreto tendrán como beneficiarios a las asociaciones de criadores o entidades públicas sujetas a Derecho Administrativo oficialmente reconocidas para la gestión de programas de cría de razas autóctonas recogidas en el Cat
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, asociaciones, asociacion, asociación, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-25393
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/12/pdfs/BOE-A-2025-25393.pdf

124. Real Decreto 1136/2025, de 10 de diciembre, por el que se regula la concesión directa de una subvención a Gasol Foundation para el desarrollo y expansión de la metodología del programa FIVALÍN de actuación frente a la obesidad infantil.
Entidad convocante: MINISTERIO DE SANIDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-12
Fecha de apertura: 1 de enero de 2025
Fecha de cierre: 31 de julio de 2027
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: así como por lo establecido en las demás normas que resulten de aplicación. Artículo 3. Entidad beneficiaria. La entidad beneficiaria de esta subvención será la Gasol Foundation. Artículo 4. Procedimiento de concesión. 1. Se autoriza la concesión directa de la subvención objeto de este real decreto, en aplicación de lo previsto en los artículos 22.2.c) y 28.2 y 3 de la Ley 38/2003, de 17 de novi
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, entidades sociales, tercer sector, asociaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-25394
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/12/pdfs/BOE-A-2025-25394.pdf

125. Extracto de la Orden de 9 de diciembre de 2025 del Ministerio de Vivienda y Agenda Urbana, el Ministerio de Transportes y Movilidad Sostenible y el Ministerio de Cultura, por la que se convocan ayudas para financiar trabajos de conservación o enriquecimiento de bienes inmuebles del Patrimonio Histórico Español dentro del "Programa 2% Cultural"
Entidad convocante: MINISTERIO DE VIVIENDA Y AGENDA URBANA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-12
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-12-12
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: un mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/873847) Primero. Beneficiarios: Podrán obtener la condición de beneficiarias de estas ayudas aquellas personas o entidades, públicas o privadas sin ánimo de lucro, que cumplan con los requisitos establecidos en el artículo 3 de la orden de bases reguladoras. Segundo. Objeto: Se convocan, en régimen de concurrencia c
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-46003
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/12/pdfs/BOE-B-2025-46003.pdf

126. Extracto de la Orden de 9 de diciembre de 2025 del Ministerio de Vivienda y Agenda Urbana, el Ministerio de Transportes y Movilidad Sostenible y el Ministerio de Cultura, por la que se convocan ayudas para financiar trabajos de conservación o enriquecimiento de bienes inmuebles del Patrimonio Histórico Español dentro del "Programa 2% Cultural"
Entidad convocante: MINISTERIO DE VIVIENDA Y AGENDA URBANA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-12
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-12-12
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 45 días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/873847) Primero. Beneficiarios: Podrán obtener la condición de beneficiarias de estas ayudas aquellas personas o entidades, públicas o privadas sin ánimo de lucro, que cumplan con los requisitos establecidos en el artículo 3 de la orden de bases reguladoras. Segundo. Objeto: Se convocan, en régimen de concurrencia c
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-46004
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/12/pdfs/BOE-B-2025-46004.pdf

127. Orden TED/1444/2025, de 11 de diciembre, por la que se modifican las bases reguladoras de varios programas de ayudas, en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia, financiado por la Unión Europea-Next Generation EU.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSICIÓN ECOLÓGICA Y EL RETO DEMOGRÁFICO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-13
Fecha de apertura: 31 de diciembre de 2028
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2028
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: evarse a cabo de acuerdo con lo previsto en el artículo 20 de esta orden. 3. En cualquier caso, los beneficiarios/as deberán llevar a cabo las actuaciones previstas como máximo el 31 de diciembre de 2028, incluyendo eventuales ampliaciones de plazo que pudieran otorgarse.» Ocho. Se incluye un nuevo apartado 6 en el artículo 26, con la siguiente redacción: «6. De conformidad con la descripción reco
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, fundacion, fundación, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-25580
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/13/pdfs/BOE-A-2025-25580.pdf

128. Extracto de la Resolución de 10 de diciembre de 2025 de la Presidencia del Centro para el Desarrollo Tecnológico y la Innovación E.P.E. (CDTI), por la que se aprueba la convocatoria para el año 2025 de ayudas destinadas a Ecosistemas de Innovación y Transferencia, vinculados al Plan Complementario de Transferencia de Conocimiento, cofinanciada por el Fondo Europeo de Desarrollo Regional (FEDER), en el marco del PEICTI 2024-2027.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-13
Fecha de apertura: 17 de diciembre de 2025
Fecha de cierre: 12 de febrero de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: bvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/874651) Primero. Entidades beneficiarias Podrán ser beneficiarios de las ayudas contempladas en la convocatoria las agrupaciones de personas jurídicas en los términos establecidos en los artículos 3 y 4 de la Orden CNU/161/2025, de 7 de febrero, que puedan llevar a cabo proyectos en cooperación. Las agrupaciones deberán cumpl
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, asociaciones, fundaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-46176
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/13/pdfs/BOE-B-2025-46176.pdf

129. Real Decreto 1135/2025, de 10 de diciembre, por el que se determinan las condiciones de la línea de ayudas, por cuenta del Estado, para la cobertura en caso de impagos del alquiler de viviendas para jóvenes y colectivos vulnerables.
Entidad convocante: MINISTERIO DE VIVIENDA Y AGENDA URBANA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-13
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-12-13
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: seis mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: ayuda, ayudas, vulnerabilidad, familias vulnerables, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-25520
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/13/pdfs/BOE-A-2025-25520.pdf

130. Orden DCA/1451/2025, de 4 de diciembre, por la que se crean los Premios Nacionales a la Protección Animal y se establecen sus bases reguladoras.
Entidad convocante: MINISTERIO DE DERECHOS SOCIALES, CONSUMO Y AGENDA 2030
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-15
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-12-15
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: didatas al Premio Nacional a la Mejor Iniciativa Social y Comunitaria en Protección Animal aquellas entidades sin ánimo de lucro, asociaciones o colectivos, nacionales o extranjeras con sede en el territorio nacional, que hayan desarrollado proyectos relacionados con la protección de los animales. Artículo 8. Solicitantes. 1. Podrán concurrir a los Premios Nacionales a la Protección Animal en sus
Coincidencias: bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, voluntariado, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-25686
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/15/pdfs/BOE-A-2025-25686.pdf

131. Resolución de 11 de diciembre de 2025, de la Dirección General de Agenda Urbana y Arquitectura, por la que se publica el Convenio con la Fundación General de la Universidad Politécnica de Madrid, para establecer las bases generales de cooperación y canalización de la subvención para el desarrollo de una serie de trabajos relacionados con nuevas perspectivas en materia de edificación sostenible.
Entidad convocante: MINISTERIO DE VIVIENDA Y AGENDA URBANA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-17
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-12-17
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: de investigación aplicada, hecho por el cual el IVA a repercutir resulta deducible para la entidad beneficiaria y no supone un gasto adicional para dicha entidad. Por lo tanto, el IVA no forma parte del Presupuesto contenido en el anexo 1. Quinto. Que dentro de los campos de trabajo del MIVAU y en concreto de la Dirección General de Agenda Urbana y Arquitectura, se encuentra la implementación de
Coincidencias: subvencion, subvenciones, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, convocatoria, asociaciones, asociacion, asociación, fundaciones, fundacion, fundación, dependencia
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-25900
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/17/pdfs/BOE-A-2025-25900.pdf

132. Resolución de 4 de diciembre de 2025, de la Dirección General de Cartera Común de Servicios del Sistema Nacional de Salud y Farmacia, por la que se publica el Convenio con el Consejo General de Colegios de Ópticos-Optometristas, por el que se regulan las condiciones de colaboración entre ambas partes en el marco del programa de ayudas directas para la obtención de equipos de ayuda visual dirigido a la población menor de dieciséis años inclusive con problemas de refracción.
Entidad convocante: MINISTERIO DE SANIDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-17
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-12-17
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: adquisición de los sistemas de ayuda visual superase el límite de cien euros (100,00 €), la persona beneficiaria o el padre/madre/tutor responsable de la tutela de la persona beneficiaria podrán abonar la diferencia hasta el precio total por cualquier medio de pago admitido por el establecimiento sanitario de óptica participante en el Plan VEO, la cual emitirá en este caso la correspondiente factu
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, financiacion, financiación, infancia, menores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-25906
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/17/pdfs/BOE-A-2025-25906.pdf

133. Orden TED/1477/2025, de 17 de diciembre, por la que se aprueban las bases reguladoras del programa de incentivos a la instalación de infraestructura de recarga de acceso público de vehículos eléctricos ligeros en España (Programa MOVES Corredores de Recarga), en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia, financiado por la Unión Europea-Next GenerationEU.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSICIÓN ECOLÓGICA Y EL RETO DEMOGRÁFICO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-18
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-12-18
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2028
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: relacionadas con vertederos, incineradoras y plantas de tratamiento mecánico-biológico. Artículo 5. Beneficiarios. 1. Se entenderá por beneficiario a la persona jurídica que realice la inversión o gasto correspondiente a la actuación que se incentiva y que resulte obligado a ello de acuerdo con la resolución de concesión. 2. Podrán ser beneficiarios del programa de incentivos previsto en esta orde
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, menores, dependencia, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-25989
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/18/pdfs/BOE-A-2025-25989.pdf

134. Orden TED/1478/2025, de 17 de diciembre, por la que se establecen las bases reguladoras del programa de incentivos a proyectos de electrificación de flotas de vehículos ligeros (Programa MOVES Flotas Plus), en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia, financiado por la Unión Europea-NextGenerationEU.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSICIÓN ECOLÓGICA Y EL RETO DEMOGRÁFICO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-18
Fecha de apertura: 17 de junio de 2014
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2028
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: las medidas dado que en ciertas comunidades autónomas, el importe máximo de solicitud de ayuda por beneficiario que se podría solicitar, tenido en cuenta que se puede solicitar ayuda para la renovación de hasta 500 vehículos, además de ayuda para instalación de infraestructura, sistema de gestión de la flota y estudio de viabilidad de electrificación de la flota, superaría el presupuesto asignado
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, dependencia, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-25990
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/18/pdfs/BOE-A-2025-25990.pdf

135. Real Decreto 1152/2025, de 17 de diciembre, por el que se aprueba la concesión directa de una subvención a la Fundación Innovación, Transformación y Desarrollo para la organización de la I Bienal Climática.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSICIÓN ECOLÓGICA Y EL RETO DEMOGRÁFICO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-19
Fecha de apertura: 1 de noviembre de 2025
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: quince días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ética, educativa, medioambiental y cultural. La disponibilidad de los fondos asegura que la entidad beneficiaria pueda llevar a cabo una adecuada coordinación entre las áreas implicadas –curaduría, conservación, montaje, iluminación, educación, comunicación y seguridad– favoreciendo la eficiencia en el uso de recursos humanos, materiales y financieros. Por tanto, para asegurar una adecuada organiz
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, asociaciones, fundacion, fundación, accion social
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-26027
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/19/pdfs/BOE-A-2025-26027.pdf

136. Orden TED/1489/2025, de 17 de diciembre, por la que se establecen las bases reguladoras para las convocatorias de ayudas a proyectos para reforzar la cadena de valor industrial de las tecnologías limpias y sus componentes clave, en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia, financiado por la Unión Europea-Next Generation EU, y del Pacto por una Industria Limpia.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSICIÓN ECOLÓGICA Y EL RETO DEMOGRÁFICO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-19
Fecha de apertura: 16 de febrero de 2011
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2028
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: á que aquellas propuestas que incorporan las soluciones más innovadoras y eficientes puedan ser las beneficiarias de la ayuda. En segundo lugar, la centralización se justifica en la medida en que permite garantizar las mismas posibilidades de obtención y disfrute por parte de los potenciales destinatarios de la ayuda en todo el territorio nacional. Hay que tener en cuenta que solo se podrá selecci
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, asociaciones, vulnerabilidad, menores, dependencia
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-26102
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/19/pdfs/BOE-A-2025-26102.pdf

137. Real Decreto 1153/2025, de 17 de diciembre, por el que se regula la concesión directa de una subvención a la Comunidad Autónoma de Canarias para la protección de las personas migrantes menores de edad no acompañadas.
Entidad convocante: MINISTERIO DE JUVENTUD E INFANCIA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-19
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-12-19
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: cinco días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: funcionamiento de la Unión Europea, teniendo en cuenta el tipo y las características de la entidad beneficiaria y el objeto de la subvención. III Este real decreto es congruente con los principios de buena regulación previstos en el artículo 129 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas, adecuándose al principio de necesidad y efic
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, exclusion social, exclusión social, pobreza, vulnerabilidad, infancia
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-26028
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/19/pdfs/BOE-A-2025-26028.pdf

138. Orden ISM/1491/2025, de 10 de diciembre, por la que se aprueban las bases reguladoras para la concesión de becas destinadas a la preparación de las pruebas selectivas de acceso, por promoción interna, a los Cuerpos y Escalas adscritos al Ministerio de Inclusión, Seguridad Social y Migraciones.
Entidad convocante: MINISTERIO DE INCLUSIÓN, SEGURIDAD SOCIAL Y MIGRACIONES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-19
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-12-19
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: quince días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: responsable en la que manifiesten que cumplen con los requisitos que, para obtener la condición de beneficiaria, se establecen en el artículo 13.2 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones, y en esta orden. La declaración responsable en aquellos supuestos en que el importe de la beca solicitada no supere el importe de 3.000 euros, y conforme al artículo 24.4 del Reglamento de
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, discapacidad, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-26122
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/19/pdfs/BOE-A-2025-26122.pdf

139. Orden TED/1488/2025, de 17 de diciembre, por la que se establecen las bases reguladoras para la concesión de ayudas a proyectos de inversión para la adaptación física de la infraestructura portuaria nacional en puertos de interés general destinada al despliegue de la eólica marina y otras renovables marinas en España (Programa PORT-EOLMAR), en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia financiado por la Unión Europea-NextGenerationEU.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSICIÓN ECOLÓGICA Y EL RETO DEMOGRÁFICO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-19
Fecha de apertura: 31 de diciembre de 2028
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2028
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ayudas establecidas por esta orden no confieren una ventaja económica en el mercado a las entidades beneficiarias, dado que es posible verificar la «prueba del operador en una economía de mercado», tal y como se configura este concepto en la Comunicación de la Comisión 2016/C 262/01, en tanto que las transacciones económicas realizadas por organismos públicos no confieren una ventaja a sus destina
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, vulnerabilidad, menores, dependencia, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-26101
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/19/pdfs/BOE-A-2025-26101.pdf

140. Extracto de la Resolución de 19 de diciembre de 2025, de la Dirección del Instituto de Salud Carlos III, O.A., M.P., por la que se aprueba la convocatoria correspondiente al año 2026 mediante tramitación anticipada de concesión de subvenciones de la Acción Estratégica en Salud (Líneas Estratégicas de Investigación en Salud 2024-2027).
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-20
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-12-20
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/876727) Primero. Beneficiarios: a) Las entidades que tengan personalidad jurídica propia, estén válidamente constituidas y tengan residencia fiscal o un establecimiento permanente en España y que desarrollen actividades de I+D+I en Biomedicina o en Ciencias y Tecnologías de la Salud, conforme a una de las siguientes
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-47164
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/20/pdfs/BOE-B-2025-47164.pdf

141. Extracto de la Resolución de 12 de diciembre de 2025, de la Secretaría de Estado de Vivienda y Agenda Urbana, por la que se convocan las ayudas para las actividades que tengan por objeto la difusión, el fomento y la investigación de la arquitectura correspondientes al año 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO DE VIVIENDA Y AGENDA URBANA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-20
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-12-20
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 15 días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: al de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/875158) Primero. - Beneficiarios. Podrán ser beneficiarios las personas físicas, así como las personas jurídicas de nacionalidad española, de cualquier Estado miembro de la Unión Europea o de los Estados signatarios del Acuerdo sobre el Espacio Económico Europeo, o de otras nacionalidades, siempre que tengan su reside
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-47163
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/20/pdfs/BOE-B-2025-47163.pdf

142. Resolución de 16 de diciembre de 2025, de la Mutualidad General Judicial, por la que se convocan ayudas de los Programas del Plan de Atención Socio-Sanitaria para 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE LA PRESIDENCIA, JUSTICIA Y RELACIONES CON LAS CORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-25
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-12-25
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: Socio-Sanitaria que la convocatoria y sus bases sean conocidas por nuestras personas mutualistas y beneficiarias con antelación a su fecha de entrada en vigor, y resultando que a la fecha del dictado de esta resolución no han sido aprobados los Presupuestos Generales del Estado para el año 2026, por elementales razones de prudencia y cautela, los niveles prestacionales previstos en el Plan para e
Coincidencias: ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, servicios sociales, menores, discapacidad, personas mayores, mayores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-26579
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/25/pdfs/BOE-A-2025-26579.pdf

143. Orden ITU/1521/2025, de 22 de diciembre, por la que se establecen las bases reguladoras de ayudas de actuación integral para la descarbonización de la industria manufacturera como parte del PERTE de descarbonización industrial en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia.
Entidad convocante: MINISTERIO DE INDUSTRIA Y TURISMO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-26
Fecha de apertura: 31 de octubre de 2025
Fecha de cierre: 27 de abril de 2016
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: – 496: Régimen de subvenciones para la descarbonización industrial: Acuerdos jurídicos firmados con beneficiarios finales o decisiones de adjudicación definitiva publicadas. Asimismo, conforme con lo señalado en la CID del Componente 31, estas ayudas contribuyen al etiquetado verde. Los criterios de selección deben garantizar que se contribuye al objetivo de 236 millones de euros en subvención y 2
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, asociaciones, dependencia, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-26671
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/26/pdfs/BOE-A-2025-26671.pdf

144. Orden JUI/1530/2025, de 18 de diciembre, por la que se modifica la Orden JUI/760/2025, de 10 de julio, por la que se regula la concesión directa de subvenciones en el ámbito de la infancia, la adolescencia y la juventud, a las entidades del tercer sector y otras entidades de la sociedad civil para el trabajo en las zonas afectadas por la Depresión Aislada en Niveles Altos (DANA) entre el 28 de octubre y el 4 de noviembre de 2024.
Entidad convocante: MINISTERIO DE JUVENTUD E INFANCIA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-27
Fecha de apertura: 30 de octubre de 2024
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2025
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: plementación más eficaz y sostenible, adaptada a la realidad social, económica y territorial de los beneficiarios, maximizando el impacto positivo de la subvención y reduciendo los efectos estructurales de la DANA. Se hace necesario, por lo tanto, modificar el artículo 6 de la Orden JUI/760/2025, para asegurar la coherencia entre las diferentes normas que regulan dichas subvenciones, equiparando e
Coincidencias: subvencion, subvenciones, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, bases reguladoras, tercer sector, infancia, menores, juventud, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-26842
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/27/pdfs/BOE-A-2025-26842.pdf

145. Resolución de 18 de diciembre de 2025, de la Dirección General de Agenda Urbana y Arquitectura, por la que se publica el Convenio con Green Building Council España, para instrumentar una subvención para el desarrollo de actuaciones en el marco del Plan Nacional de Renovación de Edificios y de la edificación sostenible.
Entidad convocante: MINISTERIO DE VIVIENDA Y AGENDA URBANA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-27
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-12-27
Fecha de cierre: 31 de agosto de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ción sostenible, de conformidad con las tareas que figuran en el anexo I de este convenio. Segunda. Beneficiario de la subvención. El beneficiario de la subvención nominativa que a la firma del presente documento se otorga es la Asociación Green Building Council España (GBCE), con CIF G85364222. Tercera. Crédito presupuestario y cuantía. Según el artículo 5.ñ) del Real Decreto 771/2025, de 2 de se
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, bases reguladoras, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, asociacion
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-26830
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/27/pdfs/BOE-A-2025-26830.pdf

146. Extracto de la Resolución de 23 de diciembre de 2025 del Consejo de Administración del E.P.E Instituto para la Diversificación y Ahorro de la Energía (IDAE), M.P., por la que se realiza la segunda convocatoria de los Programas "Repotenciación Circular" para la concesión de ayudas a la inversión en la repotenciación de instalaciones eólicas y en la renovación tecnológica y medioambiental de minicentrales hidroeléctricas de hasta 50 MW, en el marco del PRTR.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSICIÓN ECOLÓGICA Y EL RETO DEMOGRÁFICO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-27
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-12-27
Fecha de cierre: 30 de junio de 2030
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/877748) Primero. Beneficiarios: Podrán tener la condición de entidades beneficiarias de las ayudas objeto de esta convocatoria, siempre que cumplan con las características, requisitos y obligaciones esenciales recogidas en los artículos 6 y 7 de las bases reguladoras y demás normativa aplicable, los siguientes sujet
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-47918
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/27/pdfs/BOE-B-2025-47918.pdf

147. Extracto de la Resolución de 23 de diciembre de 2025 del Consejo de Administración del E.P.E Instituto para la Diversificación y Ahorro de la Energía (IDAE), M.P., por la que se realiza la segunda convocatoria de los Programas "Repotenciación Circular" para la concesión de ayudas a la inversión en la repotenciación de instalaciones eólicas y en la renovación tecnológica y medioambiental de minicentrales hidroeléctricas de hasta 50 MW, en el marco del PRTR.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSICIÓN ECOLÓGICA Y EL RETO DEMOGRÁFICO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-27
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-12-27
Fecha de cierre: 30 de junio de 2030
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/877767) Primero. Beneficiarios: Podrán tener la condición de entidades beneficiarias de las ayudas objeto de esta convocatoria, siempre que cumplan con las características, requisitos y obligaciones esenciales recogidas en los artículos 6 y 7 de las bases reguladoras y demás normativa aplicable, los siguientes sujet
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-47919
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/27/pdfs/BOE-B-2025-47919.pdf

148. Real Decreto 1191/2025, de 26 de diciembre, por el que se regula la concesión directa de una subvención a la Universidad Pública de Navarra para la elaboración del inventario de edificaciones y obras realizadas por personas sometidas a trabajos forzados bajo el franquismo en el ámbito penitenciario y concentracionario, así como de la identificación de las entidades y empresas beneficiarias y de las víctimas de dicha explotación.
Entidad convocante: MINISTERIO DE POLÍTICA TERRITORIAL Y MEMORIA DEMOCRÁTICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-27
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-12-27
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ámbito penitenciario y concentracionario, así como de la identificación de las entidades y empresas beneficiarias y de las víctimas de dicha explotación.. I. Disposiciones generales - MINISTERIO DE POLÍTICA TERRITORIAL Y MEMORIA DEMOCRÁTICA - Subvenciones. El artículo 22.2.c) de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones, junto con el artículo 67 de su Reglamento, aprobado por el
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-26703
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/27/pdfs/BOE-A-2025-26703.pdf

149. Resolución de 18 de diciembre de 2025, de la Dirección General de Agenda Urbana y Arquitectura, por la que se publica el Convenio con el Gobierno de Navarra, para instrumentar una subvención destinada a continuar el proceso iniciado de creación y puesta en marcha del Centro de Referencia Nacional de Industrialización y Robótica de la Construcción y la Arquitectura/Building & Arquitecture Institute.
Entidad convocante: MINISTERIO DE VIVIENDA Y AGENDA URBANA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-29
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-12-29
Fecha de cierre: 15 de septiembre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: a, la actividad investigadora, la transferencia de tecnología o la redacción de proyectos. Tercera. Beneficiario de la subvención. El beneficiario de la subvención nominativa que a la firma del presente documento se otorga es el Gobierno de Navarra, a través de su Departamento de Universidad, Innovación y Transformación Digital, con CIF: CIF Departamento de Universidad, Innovación y Transformación
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, asociaciones, fundaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-26973
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/29/pdfs/BOE-A-2025-26973.pdf

150. Extracto del Acuerdo de 21 de noviembre de 2025 de la Comisión Ejecutiva del Patronato de la Fundación Víctimas del Terrorismo -FVT- por el que se convocan las ayudas en colaboración para la participación por parte de la Fundación Víctimas del Terrorismo en proyectos de apoyo a las víctimas del terrorismo -Ejercicio 2026- desarrollados por otras entidades, organismos e instituciones, cuyos fines sean compatibles con los de la FVT
Entidad convocante: MINISTERIO DEL INTERIOR
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-30
Fecha de apertura: 21 de noviembre de 2025
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: un mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: nal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/877842) Primero.- Beneficiarios.Asociaciones, fundaciones, entidades e instituciones sin ánimo de lucro cuyo objeto principal sea la atención a las víctimas del terrorismo o el desarrollo de actividades en homenaje a víctimas del terrorismo, además de las universidades y demás instituciones que desarrollen actividade
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, fundaciones, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-48110
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/30/pdfs/BOE-B-2025-48110.pdf

151. Orden TDF/1559/2025, de 26 de diciembre, por la que se establecen las bases reguladoras para la concesión de ayudas destinadas al «Programa de impulso a las ciudades y territorios inteligentes para el fomento del desarrollo económico y productivo», y se procede a su convocatoria correspondiente al ejercicio 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSFORMACIÓN DIGITAL Y DE LA FUNCIÓN PÚBLICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-30
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-12-30
Fecha de cierre: 27 de abril de 2016
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: encia competitiva, no constituyen ayuda de Estado, dado que las entidades locales, como potenciales beneficiarios de las ayudas, no realizan actividad económica en un mercado en competencia y, por tanto, no se dan los requisitos del artículo 107.1 del Tratado de Funcionamiento de la Unión Europea para considerar que existe ayuda de Estado. Esta norma se adecua a los principios de buena regulación
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, asociaciones, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-27112
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/30/pdfs/BOE-A-2025-27112.pdf

152. Resolución de 3 de diciembre de 2025, de la Secretaría de Estado de Derechos Sociales, por la que se conceden subvenciones destinadas a entidades de protección animal en 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO DE DERECHOS SOCIALES, CONSUMO Y AGENDA 2030
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-30
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-12-30
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: un mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: 2003, de 17 de noviembre, informó que de la documentación que obra en su poder se desprende que los beneficiarios cumplen todos los requisitos necesarios para acceder a las subvenciones. Asimismo. el órgano instructor, sobre la base del acta de la Comisión de Valoración y elevó la propuesta definitiva de resolución a la Secretaria de Estado de Derechos Sociales. Fundamentos de Derecho Primero. Por
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, asociaciones, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-27109
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/30/pdfs/BOE-A-2025-27109.pdf

153. Real Decreto 1189/2025, de 26 de diciembre, por el que se modifican disposiciones correspondientes al régimen de la formación programada en las empresas y de determinadas subvenciones en el ámbito del empleo y la formación en el trabajo.
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRABAJO Y ECONOMÍA SOCIAL
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-31
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-12-31
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: subvenciones, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, fundacion, fundación, menores, discapacidad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-27115
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/31/pdfs/BOE-A-2025-27115.pdf

154. Resolución de 10 de diciembre de 2025, de la Secretaría de Estado de Derechos Sociales, por la que se conceden subvenciones, en régimen de concurrencia competitiva, a entidades locales, destinadas a mejorar e impulsar el control poblacional de colonias felinas, correspondiente al año 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO DE DERECHOS SOCIALES, CONSUMO Y AGENDA 2030
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-12-31
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-12-31
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: cinco días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: de fecha 02 de diciembre que fue notificada a las entidades interesadas que fueron propuestas como beneficiarios concediendo un plazo de cinco días hábiles para que comuniquen su aceptación o renuncia a la financiación propuesta, en virtud de la Resolución de la Secretaria de Estado de Derechos Sociales de fecha 24 de noviembre de 2025. En el trámite de audiencia a los propuestos como beneficiari
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, voluntariado
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-27204
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/12/31/pdfs/BOE-A-2025-27204.pdf

155. Orden HAC/1567/2025, de 18 de diciembre, por la que se modifica la Orden HAP/1405/2014, de 25 de julio, por la que se aprueban las bases reguladoras para la concesión de becas para la preparación de las pruebas selectivas de acceso, por el sistema de promoción interna, a los Cuerpos Especiales y especialidades adscritos al Ministerio de Hacienda y Administraciones Públicas y la Agencia Estatal de Administración Tributaria.
Entidad convocante: MINISTERIO DE HACIENDA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-01
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-01-01
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: structor, en el que conste que de la información que obra en su poder se desprende que las personas beneficiarias cumplen todos los requisitos necesarios para acceder a las mismas. 4. Criterios de valoración. El procedimiento de concesión será en régimen de concurrencia competitiva para cada proceso selectivo. Para la concesión de las becas se realizará una prelación, entre las solicitudes que cum
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, convocan, menores, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-32
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/01/pdfs/BOE-A-2026-32.pdf

156. Resolución de 18 de diciembre de 2025, de la Secretaría de Estado de Derechos Sociales, por la que se publica el Acuerdo del Consejo Territorial de Servicios Sociales y del Sistema para la Autonomía y Atención a la Dependencia, de 9 de diciembre de 2025, sobre la adaptación de los servicios prestados desde la prestación de asistencia personal y del Servicio de Ayuda a Domicilio previstos en los artículos 19 y 23 de la Ley 39/2006, de 14 de diciembre, de Promoción de la Autonomía Personal y Atención a las personas en situación de dependencia, a las necesidades de las personas destinatarias de la Ley 3/2024, de 30 de octubre, para mejorar la calidad de vida de personas con Esclerosis Lateral Amiotrófica y otras enfermedades o procesos de alta complejidad y curso irreversible.
Entidad convocante: MINISTERIO DE DERECHOS SOCIALES, CONSUMO Y AGENDA 2030
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-02
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-01-02
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: tres mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: ayuda, servicios sociales, dependencia
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-144
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/02/pdfs/BOE-A-2026-144.pdf

157. Extracto de la Resolución de 23 de diciembre de 2025, del Consejo de Administración de E.P.E. Instituto para la Diversificación y Ahorro de la Energía (IDAE), M.P. por la que se aprueba la segunda convocatoria de ayudas para proyectos innovadores de almacenamiento mediante bombeo reversible en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia - Financiado por la Unión Europea - Next GenerationEU.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSICIÓN ECOLÓGICA Y EL RETO DEMOGRÁFICO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-03
Fecha de apertura: 27 de enero de 2026
Fecha de cierre: 26 de febrero de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: venciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/877869) Primero.: Entidades beneficiarias: Podrán optar a la condición de entidades beneficiarias de las ayudas de esta convocatoria las empresas, universidades, centros de investigación o tecnológicos sin ánimo de lucro, u otras entidades, tanto públicos como privados, así como las agrupaciones de personas jurídicas, tanto pú
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-125
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/03/pdfs/BOE-B-2026-125.pdf

158. Orden TES/1582/2025, de 30 de diciembre, por la que se modifica la Orden TMS/368/2019, de 28 de marzo, por la que se desarrolla el Real Decreto 694/2017, de 3 de julio, por el que se desarrolla la Ley 30/2015, de 9 de septiembre, por la que se regula el Sistema de Formación Profesional para el Empleo en el ámbito laboral, en relación con la oferta formativa de las administraciones competentes y su financiación, y se establecen las bases reguladoras para la concesión de subvenciones públicas destinadas a su financiación.
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRABAJO Y ECONOMÍA SOCIAL
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-06
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-01-06
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: dos mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: l artículo 11.3, que queda redactado como sigue: «3. Una vez recaída la resolución de concesión, el beneficiario podrá solicitar la modificación o modificaciones de la misma. Cualquier modificación, incluida la ampliación del plazo de ejecución del programa formativo, podrá solicitarse cuando concurran circunstancias de toda índole, excepcionales y ajenas a la persona beneficiaria, especialmente p
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, menores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-326
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/06/pdfs/BOE-A-2026-326.pdf

159. Extracto de la Resolución de 16 de diciembre de 2025 de la Secretaría de Estado de Cultura, por la que se convocan subvenciones, en régimen de concurrencia competitiva, para entidades sin fines de lucro que promueven y fortalecen la industria editorial, correspondientes al año 2026
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-08
Fecha de apertura: 16 de diciembre de 2025
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/879891) Primero. Beneficiarios: Fundaciones, asociaciones, organizaciones no gubernamentales y, en general, cualquier entidad sin fin de lucro que, no perteneciendo al sector público, acredite haber realizado actuaciones de promoción del libro o de las publicaciones culturales. Segundo. Objeto: Proyectos que moderni
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, asociaciones, fundaciones, organizaciones no gubernamentales
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-298
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/08/pdfs/BOE-B-2026-298.pdf

160. Extracto de la Resolución de 23 de diciembre de 2025, del Consejo de Administración de E.P.E. Instituto para la Diversificación y Ahorro de la Energía (IDAE), M.P., por la que se aprueba la primera convocatoria de ayudas a proyectos de inversión para la adaptación física de la infraestructura portuaria nacional en puertos de interés general destinada al despliegue de la eólica marina y otras renovables marinas en España (1ª Convocatoria - Programa PORT-EOLMAR) en el marco del PRTR.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSICIÓN ECOLÓGICA Y EL RETO DEMOGRÁFICO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-08
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-01-08
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/877815) Primero. Beneficiarios: Podrán tener la condición de entidades beneficiarias en las correspondientes convocatorias que se celebren al amparo de esta orden, las Autoridades Portuarias pertenecientes al Sistema Portuario Español de Titularidad Estatal, siempre que su ámbito de competencia sea un puerto de inte
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-297
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/08/pdfs/BOE-B-2026-297.pdf

161. Resolución de 23 de diciembre de 2025, de la Secretaría de Estado de Derechos Sociales, por la que modifica la de 4 de julio de 2024, por la que se aprueba la convocatoria para la selección de operaciones en el marco del Programa de Inclusión Social, Garantía Infantil y Lucha contra la Pobreza, cofinanciado con el Fondo Social Europeo Plus (FSE+).
Entidad convocante: MINISTERIO DE DERECHOS SOCIALES, CONSUMO Y AGENDA 2030
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-09
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-01-09
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: a 2030, sino que estarán disponibles en un concepto extrapresupuestario para ser transferidas a los beneficiarios de las operaciones seleccionadas por la Secretaría de Estado de Derechos Sociales.» Segundo. Modificar el apartado 2 del punto decimotercero que queda redactado en los siguientes términos: «2. La subvencionabilidad del gasto correspondiente a las operaciones seleccionadas en la present
Coincidencias: ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, inclusion social, inclusión social, pobreza
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-544
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/09/pdfs/BOE-A-2026-544.pdf

162. Extracto del Acuerdo de 23 de diciembre de 2025 del Consejo de Administración del Consorcio de Santiago por el que se aprueban las bases reguladoras de la concesión de directa a la Fundación Granell para la realización de actividades culturales en el ejercicio 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE HACIENDA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-09
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-01-09
Fecha de cierre: 23 de diciembre de 2025
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: nal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/880198). Primero. Beneficiario. El beneficiario de esta subvención directa es la Fundación Eugenio Granell. El beneficiario deberá estar al corriente del cumplimiento de las obligaciones tributarias y de la seguridad social, y cumplir con los requisitos establecidos en el artículo 13 de la Ley 38/2003, del 17 de novi
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-345
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/09/pdfs/BOE-B-2026-345.pdf

163. Extracto del Acuerdo de 23 de diciembre de 2025 del Consejo de Administración del Consorcio de Santiago por el que se aprueban las bases reguladoras de la concesión de subvención directa a la Fundación Laboral de la Construcción para la realización de actividades formativas de postgrado orientadas a la formación en rehabilitación y restauración de técnicos en el ejercicio 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE HACIENDA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-09
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-01-09
Fecha de cierre: 23 de diciembre de 2025
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/880203) Primero. Beneficiario. El beneficiario de esta subvención directa es la Fundación laboral de la Construcción. El beneficiario deberá estar al corriente del cumplimiento de las obligaciones tributarias y de la seguridad social, y cumplir con los requisitos establecidos en el artículo 13 de la Ley 38/2003, del
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-346
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/09/pdfs/BOE-B-2026-346.pdf

164. Extracto de la Resolución de 18 de diciembre de 2025 de la Secretaría de Estado de Cultura, por la que se convocan subvenciones, en régimen de concurrencia competitiva, para el fomento de la traducción a lenguas extranjeras correspondientes al año 2026
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-09
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-01-09
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 25 días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/880110) Primero. Beneficiarios Podrán solicitar estas subvenciones: entidades editoriales extranjeras, de naturaleza pública o privada, con o sin ánimo de lucro, que sean personas jurídicas o personas físicas dadas de alta en el régimen de autónomo de su país de origen, siempre que estén legalmente constituidas. Seg
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-349
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/09/pdfs/BOE-B-2026-349.pdf

165. Extracto del Acuerdo de 23 de diciembre de 2025 del Consejo de Administración del Consorcio de Santiago por el que se aprueban las bases reguladoras de la concesión de subvención directa a Música en Compostela para la realización del Curso Universitario de Música en Compostela en el ejercicio 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE HACIENDA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-09
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-01-09
Fecha de cierre: 23 de diciembre de 2025
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/880207) Primero. Beneficiario. El beneficiario es la asociación Cursos Universitarios e Internacionales de "Música en Compostela". El beneficiario deberá estar al corriente del cumplimiento de las obligaciones tributarias y de la seguridad social, y cumplir con los requisitos establecidos en el artículo 13 de la Ley
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-347
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/09/pdfs/BOE-B-2026-347.pdf

166. Resolución de 23 de diciembre de 2025, de la Secretaría de Estado de Derechos Sociales, por la que modifica la de 8 de abril de 2025, por la que se aprueba la convocatoria de manifestación de interés de comunidades autónomas para la selección de operaciones en el marco del Programa de Inclusión Social, Garantía Infantil y Lucha contra la Pobreza, cofinanciado con el Fondo Social Europeo Plus (FSE+).
Entidad convocante: MINISTERIO DE DERECHOS SOCIALES, CONSUMO Y AGENDA 2030
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-09
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-01-09
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: base en lo anterior, y teniendo en cuenta que dicha resolución prevé en el punto sexto los pagos al beneficiario, a excepción de la tramitación presupuestaria interna, gestión de las cantidades a transferir y procesamiento de los pagos intermedios, además de que es preciso subsanar el apartado 3.a) del punto quinto y modificar el apartado 3 del punto cuarto, resuelvo: Primero. Añadir un nuevo apar
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, inclusion social, inclusión social, pobreza, discapacidad, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-545
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/09/pdfs/BOE-A-2026-545.pdf

167. Extracto de la Resolución de 29 de diciembre de 2025 de la Secretaría de Estado de Cultura por la que se convocan subvenciones, en régimen de concurrencia competitiva, para la promoción de la lectura y las letras españolas, correspondientes al año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-10
Fecha de apertura: 29 de diciembre de 2025
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/880104) Primero. Beneficiarios: Podrán solicitar estas subvenciones las siguientes entidades: Fundaciones privadas, asociaciones y organizaciones no gubernamentales (instituciones sin fines de lucro) no pertenecientes al sector público, legalmente constituidas e inscritas en el registro público correspondiente, de n
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, asociaciones, fundaciones, organizaciones no gubernamentales, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-443
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/10/pdfs/BOE-B-2026-443.pdf

168. Extracto de la Orden Ministerial de 30 de diciembre de 2025 por la que se aprueba por tramitación anticipada la convocatoria de ayudas para la formación de profesorado universitario correspondiente al año 2025, en el marco del Plan Estatal de Investigación Científica, Técnica y de Innovación (PEICTI) 2024-2027.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-10
Fecha de apertura: 14 de febrero de 2026
Fecha de cierre: 14 de febrero de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ubvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/879113) Primero. Personas beneficiarias: Las personas que se encuentran en posesión del título de grado y que estén matriculadas en un programa de doctorado en una universidad española en el curso 2025-2026, en el momento de presentación de las solicitudes. Alternativamente, los solicitantes podrán acreditar que en el moment
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, discapacidad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-444
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/10/pdfs/BOE-B-2026-444.pdf

169. Extracto de la Resolución de la Secretaría de Estado de Ciencia, Innovación y Universidades por la que se convocan, por tramitación anticipada, subvenciones para estancias en el extranjero para personal docente e investigador
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-10
Fecha de apertura: 1 de enero de 2027
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2027
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ubvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/863379) Primero. Personas beneficiarias: Podrán ser personas beneficiarias quienes, en la fecha de cierre del plazo de presentación de solicitudes, cumplan los requisitos que se indican a continuación, así como todos los establecidos en el artículo 8 de la resolución de convocatoria. Modalidad senior: Personal docente y/o in
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, discapacidad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-446
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/10/pdfs/BOE-B-2026-446.pdf

170. Decreto-ley 5/2025, de 18 de septiembre, de ayudas extraordinarias y otras medidas urgentes para la recuperación de las zonas afectadas por los incendios forestales acaecidos en Extremadura durante el verano de 2025 y en materia preventiva de incendios forestales.
Entidad convocante: COMUNIDAD AUTÓNOMA DE EXTREMADURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-12
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-01-12
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: er la continuidad de su actividad–, no resulta exigible como requisito para obtener la condición de beneficiaria el estar al corriente en el cumplimiento de las obligaciones tributarias y con la Seguridad Social. Esta exoneración se ampara en una norma autonómica con rango de ley, dictada con carácter especial para regular estas subvenciones, y es coherente con la previsión contenida en la normati
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, asociaciones, vulnerabilidad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-618
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/12/pdfs/BOE-A-2026-618.pdf

171. Decreto-ley 6/2025, de 18 de septiembre, de ayudas urgentes al alumnado con derecho a transporte escolar, matriculado en centros docentes públicos no universitarios de la Comunidad Autónoma de Extremadura, que se vea afectado por la falta de prestación de dicho servicio durante el inicio del curso escolar 2025/2026.
Entidad convocante: COMUNIDAD AUTÓNOMA DE EXTREMADURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-12
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-01-12
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: un mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: 2011, de 23 de marzo, de Subvenciones de la Comunidad Autónoma de Extremadura. Artículo 3. Personas Beneficiarias y requisitos. 1. Serán personas beneficiarias de esta ayuda individualizada aquel alumnado que se haya visto afectado por la falta de prestación del servicio educativo complementario de transporte escolar, que tenga derecho al servicio educativo complementario de transporte escolar, co
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, financiacion, financiación, igualdad, violencia de genero, violencia de género
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-619
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/12/pdfs/BOE-A-2026-619.pdf

172. Resolución de 29 de diciembre de 2025, de la Secretaría de Estado de Derechos Sociales, por la que se publica la Resolución de la Dirección General del Instituto de Mayores y Servicios Sociales, por la que se distribuye entre las comunidades autónomas el suplemento de crédito para la financiación del nivel acordado de dependencia establecido en el Real Decreto-ley 11/2025, de 21 de octubre.
Entidad convocante: MINISTERIO DE DERECHOS SOCIALES, CONSUMO Y AGENDA 2030
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-13
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-01-13
Fecha de cierre: 31 de marzo de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: ayuda, ayudas, financiacion, financiación, servicios sociales, discapacidad, dependencia, mayores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-772
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/13/pdfs/BOE-A-2026-772.pdf

173. Real Decreto 27/2026, de 14 de enero, por el que se regula la concesión directa de subvenciones a la Fundación José Ortega y Gasset-Gregorio Marañón, a NOVACT y a la Associació PEN Català, para actuaciones culturales de especial interés público.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-16
Fecha de apertura: 16 de noviembre de 2025
Fecha de cierre: 31 de enero de 2027
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: Es una norma que responde al principio de proporcionalidad, pues las obligaciones que impone a los beneficiarios son las establecidas de forma común en la normativa general de subvenciones. La norma se adecúa al principio de seguridad jurídica, puesto que resulta coherente con el resto del ordenamiento jurídico, y de eficiencia, al no incorporar más cargas administrativas de las estrictamente nec
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, fundacion
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-941
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/16/pdfs/BOE-A-2026-941.pdf

174. Extracto de la Resolución de 29 de diciembre de 2025 de la Subsecretaría de Cultura, por la que se convocan las ayudas a entidades sin ánimo de lucro para la acción y la promoción cultural correspondientes al año 2026
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-20
Fecha de apertura: 29 de diciembre de 2025
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: quince días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/882064) Primero: Beneficiarios: 1. Podrán ser beneficiarios las personas jurídicas sin ánimo de lucro de nacionalidad española, de cualquier Estado miembro de la Unión Europea o de los Estados signatarios del Acuerdo sobre el Espacio Económico Europeo, que tengan su residencia fiscal en España y se encuentren legalm
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-1342
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/20/pdfs/BOE-B-2026-1342.pdf

175. Resolución de 10 de diciembre de 2025, de la Dirección General de la Marina Mercante, por la que se publica el Convenio con la Asociación Albaola, por el que se instrumenta una subvención directa para contribuir a la construcción de una réplica de una nao de 1563 y restauración del atunero de madera Ozentziyo.
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRANSPORTES Y MOVILIDAD SOSTENIBLE
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-20
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-01-20
Fecha de cierre: 30 de noviembre de 2025
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: és y el debido conocimiento sobre las embarcaciones tradicionales vascas contactando con diferentes asociaciones e instituciones educativas, sociales, deportivas. – Realizar y publicar trabajos de investigación y de arqueología experimental, utilizando para ello los medios técnicos necesarios. – Organización de conferencias, encuentros, concentración de embarcaciones, cursos y diferentes actos dir
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-1337
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/20/pdfs/BOE-A-2026-1337.pdf

176. Resolución de 10 de diciembre de 2025, de la Dirección General de la Marina Mercante, por la que se publica el Convenio con la Fundación Canaria Correíllo La Palma, por el que se instrumenta una subvención directa para contribuir a la restauración y rehabilitación en condiciones de navegación del buque Correo Vapor La Palma, con el fin de dar a conocer sus valores históricos y patrimoniales como recursos cultural y turístico único en España.
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRANSPORTES Y MOVILIDAD SOSTENIBLE
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-20
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-01-20
Fecha de cierre: 30 de noviembre de 2025
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: íllo La Palma, con CIF G38744306, es una institución sin ánimo de lucro, inscrita en el Registro de Fundaciones Canarias con el núm. 193 y que tiene su domicilio social en el Pabellón Insular «Santiago Martín», planta baja, oficina 1.5, calle Las Macetas, s/n, Los Majuelos, 38108, San Cristóbal de La Laguna, en la provincia de Santa Cruz de Tenerife. Conforme a lo contenido en sus Estatutos, son s
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, fundaciones, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-1338
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/20/pdfs/BOE-A-2026-1338.pdf

177. Resolución de 12 de enero de 2026, de la Dirección de la Agencia Española de Cooperación Internacional para el Desarrollo, por la que se publica el Convenio con Fideicomisos Patrimonios Autónomos Fiduciaria La Previsora, SA, P.A. Fondo Colombia en Paz, como entidad colaboradora en la gestión de la subvención concedida en desarrollo de la política exterior del Gobierno de España en la República de Colombia.
Entidad convocante: MINISTERIO DE ASUNTOS EXTERIORES, UNIÓN EUROPEA Y COOPERACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-22
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-01-22
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 7 mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: Marco de Asociación para el Desarrollo Sostenible con la República de Colombia. Que la institución beneficiaria directa de la subvención del FCAS, concedida a través de resolución de la Secretaría de Estado de Cooperación Internacional (SECI) del Gobierno de España, será la Agencia de Renovación del Territorio (ART) y será la responsable de la ejecución y el seguimiento del Programa «Construcción
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, financiacion, financiación, asociacion, asociación, dependencia, cooperacion internacional, cooperación internacional
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-1517
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/22/pdfs/BOE-A-2026-1517.pdf

178. Extracto de la resolución de la Dirección de la Fundación Biodiversidad F.S.P., por la que se modifica la convocatoria de subvenciones, en régimen de concurrencia competitiva, para la adquisición o mejora de competencias vinculadas a la transición ecológica, en el marco del programa Empleaverde+, cofinanciado por el Fondo Social Europeo Plus en 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSICIÓN ECOLÓGICA Y EL RETO DEMOGRÁFICO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-22
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-01-22
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: subvenciones, convocatoria, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-1490
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/22/pdfs/BOE-B-2026-1490.pdf

179. Extracto de la Resolución de 29 de diciembre de 2025 de la Subsecretaría de Cultura, por la que se convocan las ayudas a salas de música en directo correspondientes al año 2026
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-28
Fecha de apertura: 29 de diciembre de 2025
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2028
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/883452) Primero: Beneficiarios: 1. Podrán ser beneficiarios: Las personas jurídicas con ánimo de lucro, de nacionalidad española, de cualquier Estado miembro de la Unión Europea o de los Estados signatarios del Acuerdo sobre el Espacio Económico Europeo, con residencia fiscal en España y que se encuentren legalmente
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-2272
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/28/pdfs/BOE-B-2026-2272.pdf

180. Resolución de 16 de diciembre de 2025, del Consorcio de la Ciudad de Cuenca, por la que se aprueban las bases reguladoras de las subvenciones a conceder en régimen de concurrencia competitiva para el desarrollo y potenciación de las actividades culturales y turísticas del casco antiguo de Cuenca.
Entidad convocante: MINISTERIO DE HACIENDA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-28
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-01-28
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: do efectivamente pagados con anterioridad a la finalización del plazo de justificación. Artículo 4. Beneficiarios. 1. Podrán ser beneficiarios de las ayudas: a) Entidades de derecho público tales como universidades u organismos públicos de investigación, a través de sus centros, institutos, departamentos, secciones u otras unidades de investigación, legalmente reconocidas, cuya actividad se relaci
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-2051
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/28/pdfs/BOE-A-2026-2051.pdf

181. Real Decreto-ley 1/2026, de 27 de enero, de ayudas a las víctimas de los accidentes ferroviarios de Adamuz (Córdoba) y Gélida (Barcelona).
Entidad convocante: JEFATURA DEL ESTADO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-28
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-01-28
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: tres mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: primero de ellos especifica el ámbito de aplicación y su objeto. El segundo artículo determina los beneficiarios de las ayudas que en la norma se regulan, que nos serán otros que las personas directamente afectadas, así como aquellas que reúnan determinados vínculos de afección con las personas fallecidas. El artículo tercero hace referencia a las características e importe de las ayudas que se ap
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, financiacion, financiación, vulnerabilidad, menores, dependencia, mayores, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-2023
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/28/pdfs/BOE-A-2026-2023.pdf

182. Resolución de 16 de diciembre de 2025, del Consorcio de la Ciudad de Cuenca, por la que se aprueban las bases reguladoras de las subvenciones a conceder en régimen de concurrencia competitiva para la organización de congresos, jornadas, seminarios y otras actividades de promoción de la ciudad.
Entidad convocante: MINISTERIO DE HACIENDA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-30
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-01-30
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: do efectivamente pagados con anterioridad a la finalización del plazo de justificación. Artículo 4. Beneficiarios. 1. Podrán ser beneficiarios de las ayudas: a) Entidades de derecho público tales como universidades u organismos públicos de investigación, a través de sus centros, institutos, departamentos, secciones u otras unidades de investigación, legalmente reconocidas, cuya actividad se relaci
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-2212
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/30/pdfs/BOE-A-2026-2212.pdf

183. Real Decreto 56/2026, de 28 de enero, por el que se modifica el Real Decreto 988/2021, de 16 de noviembre, por el que se aprueba la concesión directa de ayudas a las comunidades autónomas y a las ciudades de Ceuta y Melilla para la ejecución de diversas acciones de refuerzo de la conectividad en polígonos industriales y centros logísticos, en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia, para su adaptación a la Adenda al Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia de Apoyo a la Recuperación y Resiliencia en respuesta a desastres naturales (Programa UNICO-Industria y empresas).
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSFORMACIÓN DIGITAL Y DE LA FUNCIÓN PÚBLICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-30
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-01-30
Fecha de cierre: 31 de agosto de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: CO-Industria y empresas para el conjunto de las comunidades autónomas y ciudades de Ceuta y Melilla beneficiarias directas, reduciéndose a su vez el número mínimo de actuaciones a alcanzar por cada una de ellas. Del mismo modo, se procede a modificar el Real Decreto 988/2021, de 16 de noviembre, a fin de actualizar el calendario aplicable y simplificar el régimen de justificación de las ayudas por
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, financiacion, financiación, vulnerabilidad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-2144
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/30/pdfs/BOE-A-2026-2144.pdf

184. Real Decreto 57/2026, de 28 de enero, por el que se modifica el Real Decreto 989/2021, de 16 de noviembre, por el que se aprueba la concesión directa a las comunidades autónomas y a las ciudades de Ceuta y Melilla de ayudas para la ejecución del programa de emisión de bonos digitales para colectivos vulnerables, en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia, para su adaptación a la Adenda al Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia de Apoyo a la Recuperación y Resiliencia en respuesta a desastres naturales (Programa UNICO-Bono social).
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSFORMACIÓN DIGITAL Y DE LA FUNCIÓN PÚBLICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-30
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-01-30
Fecha de cierre: 31 de agosto de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: yudas UNICO-Bono social para el conjunto de las comunidades autónomas y ciudades de Ceuta y Melilla beneficiarias directas, reduciéndose a su vez el número mínimo de actuaciones a alcanzar por cada una de ellas. Del mismo modo, se procede a modificar el Real Decreto 989/2021, de 16 de noviembre, a fin de actualizar el calendario aplicable y simplificar el régimen de justificación de las ayudas por
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, financiacion, financiación, vulnerabilidad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-2145
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/30/pdfs/BOE-A-2026-2145.pdf

185. Real Decreto 58/2026, de 28 de enero, por el que se modifica el Real Decreto 990/2021, de 16 de noviembre, por el que se aprueba la concesión directa de ayudas a las comunidades autónomas y a las ciudades de Ceuta y Melilla para la ejecución de diversas actuaciones de mejora de las infraestructuras de telecomunicaciones en edificios, en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia, para su adaptación a la Adenda al Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia de Apoyo a la Recuperación y Resiliencia en respuesta a desastres naturales (Programa UNICO-Edificios).
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSFORMACIÓN DIGITAL Y DE LA FUNCIÓN PÚBLICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-30
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-01-30
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: subvenciones, ayudas, vulnerabilidad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-2146
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/30/pdfs/BOE-A-2026-2146.pdf

186. Extracto de la Resolución de 29 de enero de 2026 de la Comisión Ejecutiva del Consorcio de la Ciudad de Toledo, por la que se convocan subvenciones a la rehabilitación de edificios y viviendas en el casco histórico de Toledo en régimen de concurrencia competitiva
Entidad convocante: MINISTERIO DE HACIENDA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-01-31
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-01-31
Fecha de cierre: 29 de enero de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: en adelante, bases. Tercero. Condiciones Generales y Requisitos La actuación subvencionable y los beneficiarios de la subvención deberán cumplir las condiciones recogidas en los artículos 5, 8 y 9 de las bases por las que se rige la presente convocatoria. Cuarto. Criterios de valoración Las subvenciones calculadas en cada expediente se agruparán en función de su modalidad de ayuda en las bolsas
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, discapacidad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-2724
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/01/31/pdfs/BOE-B-2026-2724.pdf

187. Extracto de la Resolución de la Secretaría de Estado de Cultura, de 19 de diciembre de 2025, por la que se convocan ayudas, en régimen de concurrencia competitiva, para la elaboración de estudios en el ámbito de los derechos culturales correspondientes al año 2026
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-02-03
Fecha de apertura: 1 de enero de 2026
Fecha de cierre: 30 de junio de 2027
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: nal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/884535) Primero.- Beneficiarios. Podrán concurrir a esta convocatoria las universidades públicas, así como las entidades sin fines de lucro no pertenecientes al sector público. Estas deberán estar legalmente constituidas a la fecha de finalización del plazo de presentación de solicitudes. Las entidades solicitantes d
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-3011
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/02/03/pdfs/BOE-B-2026-3011.pdf

188. Real Decreto 63/2026, de 4 de febrero, por el que se regula la concesión directa de subvenciones al Consejo General de la Abogacía Española y al Consejo General de los Procuradores de España, en materia de prestación de asistencia jurídica gratuita, y al Consejo General de Colegios Oficiales de Psicólogos, para la asistencia psicológica a las víctimas de los delitos, para el ejercicio presupuestario 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE LA PRESIDENCIA, JUSTICIA Y RELACIONES CON LAS CORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-02-05
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-02-05
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 10 días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: uada prestación de este servicio público en la actualidad a quienes se integran en el ámbito de los beneficiarios de este derecho. Esta financiación pública pretende cumplir el mandato constitucional al ser el Estado el único responsable del funcionamiento del servicio de asistencia jurídica gratuita para que aquellos que no disponen de recursos para litigar tengan acceso a la justicia, siendo, po
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, convocatoria, financiacion, financiación, vulnerabilidad, menores, discapacidad, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-2619
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/02/05/pdfs/BOE-A-2026-2619.pdf

189. Extracto del Acuerdo de 2 de febrero de 2026, de la Comisión Permanente del Consejo General del Poder Judicial, por el que se convocan subvenciones a las asociaciones judiciales profesionales para el año 2026
Entidad convocante: CONSEJO GENERAL DEL PODER JUDICIAL
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-02-06
Fecha de apertura: 2 de febrero de 2026
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/885268) Primero. Beneficiarios. Se convocan subvenciones a las asociaciones judiciales profesionales con la finalidad de facilitar el funcionamiento general de las mismas y de fomentar el mayor dinamismo de cada asociación en el desarrollo de sus actividades. Segundo: Objeto Serán objeto de subvención: 1. Los gastos
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, convocan, asociaciones, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-3282
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/02/06/pdfs/BOE-B-2026-3282.pdf

190. Extracto de la Resolución de 19 de diciembre de 2025 de la Secretaria de Estado de Transportes y Movilidad Sostenible, por la que se convocan ayudas para la preservación y conservación del patrimonio histórico aeronáutico, la difusión de la cultura y la formación aeronáuticas para el año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRANSPORTES Y MOVILIDAD SOSTENIBLE
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-02-07
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-02-07
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 30 días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/885128) Primero. Beneficiarios. Podrán ser beneficiarios de las ayudas previstas en esta convocatoria las fundaciones y asociaciones de utilidad pública debidamente registradas y domiciliadas en territorio español. Por tanto, deben: a) Tener su residencia fiscal en España. b) Ser Instituciones sin ánimo de lucro que
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, fundaciones, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-3595
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/02/07/pdfs/BOE-B-2026-3595.pdf

191. Resolución de 4 de febrero de 2026, de la Secretaría de Estado de Derechos Sociales, por la que se corrigen errores en la de 18 de diciembre de 2025, de la Secretaría de Estado de Derechos Sociales, por la que se publica el Acuerdo del Consejo Territorial de Servicios Sociales y del Sistema para la Autonomía y Atención a la Dependencia, de 9 de diciembre de 2025, sobre la adaptación de los servicios prestados desde la prestación de asistencia personal y del Servicio de Ayuda a Domicilio previstos en los artículos 19 y 23 de la Ley 39/2006, de 14 de diciembre, de Promoción de la Autonomía Personal y Atención a las personas en situación de dependencia, a las necesidades de las personas destinatarias de la Ley 3/2024, de 30 de octubre, para mejorar la calidad de vida de personas con Esclerosis Lateral Amiotrófica y otras enfermedades o procesos de alta complejidad y curso irreversible.
Entidad convocante: MINISTERIO DE DERECHOS SOCIALES, CONSUMO Y AGENDA 2030
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-02-12
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-02-12
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: ayuda, servicios sociales, dependencia
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-3284
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/02/12/pdfs/BOE-A-2026-3284.pdf

192. Extracto de la Resolución de 10 de febrero de 2026, de la Dirección General de la Fundación Española para la Ciencia y la Tecnología, F.S.P., por la que se aprueba la publicación del incremento de la dotación adicional de la Convocatoria de ayudas para el fomento de la cultura científica y de la innovación 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-02-13
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-02-13
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: subvenciones, ayudas, convocatoria, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-4167
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/02/13/pdfs/BOE-B-2026-4167.pdf

193. Pleno. Sentencia 4/2026, de 14 de enero de 2026. Recurso de inconstitucionalidad 7079-2022. Interpuesto por más de cincuenta diputados del Grupo Parlamentario Vox en el Congreso en relación con diversos preceptos del Real Decreto-ley 14/2022, de 1 de agosto, de medidas de sostenibilidad económica en el ámbito del transporte, en materia de becas y ayudas al estudio, así como de medidas de ahorro, eficiencia energética y de reducción de la dependencia energética del gas natural. Límites de los decretos leyes: desistimiento y pérdida parcial de objeto del recurso; justificación del presupuesto habilitante, existencia de conexión de sentido en el precepto que establece el carácter obligatorio de las directrices operativas que puedan adoptarse en situaciones de emergencia de salud pública de importancia internacional. Votos particulares.
Entidad convocante: TRIBUNAL CONSTITUCIONAL
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-02-14
Fecha de apertura: 1 de agosto de 2022
Fecha de cierre: 1 de noviembre de 2023
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: ayudas, financiacion, financiación, dependencia, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-3478
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/02/14/pdfs/BOE-A-2026-3478.pdf

194. Extracto de la Resolución de 13 de febrero de 2026 del Consejo de Administración del Consorcio de la Ciudad de Toledo por la que se aprueban las bases reguladoras de la concesión de subvención directa a la Asociación Amigos de los Patios de Toledo por la realización del certamen anual de patios de Toledo en el ejercicio 2026
Entidad convocante: MINISTERIO DE HACIENDA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-02-17
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-02-17
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 20 días naturales
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ubvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/887244) Primera. Objeto y beneficiario de la subvención. Las presentes bases reguladoras tienen por objeto la concesión de una subvención directa por importe de once mil euros (11.000,00 €) a la asociación Amigos de los Patios de Toledo, con CIF G 45508363, con el fin de financiar el "XXV Certamen de Patios-Corpus 2026". Seg
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-4758
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/02/17/pdfs/BOE-B-2026-4758.pdf

195. Orden ECM/97/2026, de 13 de febrero, por la que se aprueban las bases reguladoras para la concesión de ayudas en programas de talento para la internacionalización de ICEX España Exportación e Inversiones, E.P.E.
Entidad convocante: MINISTERIO DE ECONOMÍA, COMERCIO Y EMPRESA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-02-17
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-02-17
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: o global. Las ayudas reguladas en la presente orden no constituyen ayudas de Estado, por no ser los beneficiarios empresas en el sentido del artículo 107 del Tratado de Funcionamiento de la Unión Europea. El refuerzo del capital humano es indispensable para permitir que la transformación del modelo productivo y el crecimiento de la economía sea una realidad. En este sentido, el apoyo a las medidas
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, servicios sociales, inclusion social, inclusión social, discapacidad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-3718
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/02/17/pdfs/BOE-A-2026-3718.pdf

196. Extracto de la Resolución de 9 de febrero de 2026 de la Secretaría de Estado de Educación, por la que se convocan subvenciones a entidades privadas sin fines de lucro para la realización de actuaciones dirigidas a favorecer la utilización de las tecnologías de la información y de la comunicación por parte del alumnado que presente necesidades educativas especiales derivadas de discapacidad durante el curso escolar 2026-2027.
Entidad convocante: MINISTERIO DE EDUCACIÓN, FORMACIÓN PROFESIONAL Y DEPORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-02-20
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-02-20
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/888202) Primero. Beneficiarios: Entidades sin ánimo de lucro, radicadas en España que tengan un ámbito de actuación estatal o que implique más de una comunidad autónoma. Segundo. Finalidad: Actuaciones dirigidas a favorecer la utilización de las tecnologías de la información y de la comunicación, así como los produc
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, convocan, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, discapacidad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-5044
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/02/20/pdfs/BOE-B-2026-5044.pdf

197. Extracto de la Resolución de 6 de febrero de 2026 de la Secretaría de Estado de Educación, por la que se convocan subvenciones a entidades privadas sin fines de lucro para la realización de actuaciones dirigidas a la atención educativa de personas adultas que presenten necesidades educativas especiales durante el curso escolar 2026-2027.
Entidad convocante: MINISTERIO DE EDUCACIÓN, FORMACIÓN PROFESIONAL Y DEPORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-02-20
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-02-20
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/888201) Primero. Beneficiarios: Entidades sin ánimo de lucro, radicadas en España que tengan un ámbito de actuación estatal o que implique más de una comunidad autónoma. Segundo. Finalidad: Actuaciones destinadas a la atención educativa de personas adultas que presenten necesidades educativas especiales, entendidas
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, convocan, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, discapacidad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-5043
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/02/20/pdfs/BOE-B-2026-5043.pdf

198. Extracto de la Resolución 9 de febrero de 2026 de la Secretaría de Estado de Educación, por la que se convocan subvenciones a entidades privadas sin fines de lucro para la realización de determinadas actuaciones dirigidas a la atención del alumnado con necesidad específica de apoyo educativo y a la compensación de desigualdades en educación en Ceuta y Melilla, durante el curso escolar 2026-2027.
Entidad convocante: MINISTERIO DE EDUCACIÓN, FORMACIÓN PROFESIONAL Y DEPORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-02-20
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-02-20
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/888204) Primero. Beneficiarios: Entidades sin ánimo de lucro, radicadas en España que tengan un ámbito de actuación estatal o que implique más de una comunidad autónoma, o bien que sea de la ciudad autónoma de Ceuta o de Melilla. Segundo. Finalidad: Actuaciones dirigidas a la atención del alumnado con necesidad espe
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, convocan, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-5046
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/02/20/pdfs/BOE-B-2026-5046.pdf

199. Extracto de la Resolución de 17 de febrero de 2026 de la Presidencia de la Agencia Estatal de Investigación, por la que se aprueba la convocatoria 2026 de las ayudas para la preparación y gestión de proyectos europeos y facilitar la atracción de talento internacional.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-02-20
Fecha de apertura: 26 de marzo de 2026
Fecha de cierre: 26 de marzo de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: bvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/886122) Primero. Entidades beneficiarias. Podrán ser entidades beneficiarias de las ayudas, de acuerdo con lo establecido en el artículo 5 de la convocatoria, los organismos públicos de investigación, las universidades públicas y privadas, las entidades e instituciones sanitarias públicas y privadas sin ánimo de lucro, los In
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-5060
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/02/20/pdfs/BOE-B-2026-5060.pdf

200. Extracto de la Resolución de 9 de febrero de 2026 de la Secretaría de Estado de Educación, por la que se convocan subvenciones a entidades privadas sin fines de lucro para la realización de actuaciones dirigidas a la atención del alumnado con necesidad específica de apoyo educativo y a la compensación de desigualdades en educación durante el curso escolar 2026-2027.
Entidad convocante: MINISTERIO DE EDUCACIÓN, FORMACIÓN PROFESIONAL Y DEPORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-02-20
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-02-20
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/888203) Primero. Beneficiarios: Entidades sin ánimo de lucro, radicadas en España que tengan un ámbito de actuación estatal o que implique más de una comunidad autónoma. Segundo. Finalidad: actuaciones dirigidas a la atención del alumnado con necesidad específica de apoyo educativo y a la compensación de desigualdad
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, convocan, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-5045
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/02/20/pdfs/BOE-B-2026-5045.pdf

201. Orden AUC/111/2026, de 29 de enero, por la que se aprueban las bases reguladoras de concesión del Premio Nacional de Educación para la Solidaridad Global «Vicente Ferrer» en centros docentes sostenidos con fondos públicos.
Entidad convocante: MINISTERIO DE ASUNTOS EXTERIORES, UNIÓN EUROPEA Y COOPERACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-02-21
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-02-21
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: bases reguladoras, pobreza, infancia, juventud, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-4037
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/02/21/pdfs/BOE-A-2026-4037.pdf

202. Resolución de 17 de febrero de 2026, de la Subsecretaría, por la que se publica el Convenio entre el Ministerio para la Transición Ecológica y el Reto Demográfico y la Comisión Nacional de Mercados y la Competencia, A.A.I., para la colaboración en la gestión de las subvenciones directas con cargo a los fondos del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia para la realización de inversiones en la red de transporte de energía eléctrica destinadas a proyectos estratégicos de descarbonización.
Entidad convocante: MINISTERIO DE LA PRESIDENCIA, JUSTICIA Y RELACIONES CON LAS CORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-02-21
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-02-21
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: condición de entidad colaboradora para la gestión de la concesión de ayudas directas a las empresas beneficiarias. Las ayudas afectadas serán las de ayudas que concede la Secretaría de Estado de Energía en virtud del Real Decreto 534/2025, de 24 de junio, por el que se regula la concesión directa de subvenciones con cargo a los fondos del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia para la
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, pobreza
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-4040
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/02/21/pdfs/BOE-A-2026-4040.pdf

203. Resolución de 17 de febrero de 2026, de la Subsecretaría, por la que se publica el Convenio entre la Secretaría de Estado de Energía y la Comisión Nacional de los Mercados y la Competencia, para la colaboración en la gestión de las subvenciones directas a empresas distribuidoras de energía eléctrica para la realización de inversiones de digitalización de redes de distribución de energía eléctrica y en infraestructuras para la recarga del vehículo eléctrico, con cargo a los fondos del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia.
Entidad convocante: MINISTERIO DE LA PRESIDENCIA, JUSTICIA Y RELACIONES CON LAS CORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-02-23
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-02-23
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: xpuestas de eficacia en la gestión y con el fin de conseguir la mejor prestación de servicios a los beneficiarios de las ayudas y de conformidad con los artículos 12 a 16 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones, es procedente la firma del presente convenio, ajustándose a las siguientes CLÁUSULAS Primera. Definición del objeto de la colaboración y de la entidad colaboradora
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, pobreza
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-4157
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/02/23/pdfs/BOE-A-2026-4157.pdf

204. Orden CNU/130/2026, de 20 de febrero, por la que se regula el programa «Astronauta por un Día» de la Agencia Estatal «Agencia Espacial Española».
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-02-26
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-02-26
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ntrenamiento de astronautas. d) Promover la divulgación científica y la participación activa de los beneficiarios como Embajadores/as de la Agencia Espacial Española. Artículo 2. Actividades incluidas en el programa «Astronauta por un Día». 1. El programa «Astronauta por un Día» comprende un conjunto de actividades educativas, formativas, divulgativas y de simulación aeroespacial dirigidas a estud
Coincidencias: subvenciones, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, menores, igualdad, cooperacion internacional, cooperación internacional
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-4502
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/02/26/pdfs/BOE-A-2026-4502.pdf

205. Real Decreto 147/2026, de 25 de febrero, por el que se modifica el Real Decreto 1219/2024, de 3 de diciembre, por el que se establecen las bases reguladoras de la concesión de ayudas a inversiones materiales o inmateriales en transformación, comercialización o desarrollo de productos agroalimentarios en el marco del Plan Estratégico de la Política Agrícola Común, para el fomento de la integración de entidades asociativas agroalimentarias de carácter supraautonómico.
Entidad convocante: MINISTERIO DE AGRICULTURA, PESCA Y ALIMENTACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-02-26
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-02-26
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: de las normas modificadas a la realidad del sector, facilitando su accesibilidad para el potencial beneficiario y su aplicabilidad, y garantizando una mayor seguridad jurídica en sus procedimientos. Se cumple el principio de proporcionalidad y la regulación se limita al mínimo imprescindible para cumplir con dicha normativa. El principio de seguridad jurídica se garantiza al establecerse en una d
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, menores, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-4378
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/02/26/pdfs/BOE-A-2026-4378.pdf

206. Real Decreto 148/2026, de 25 de febrero, por el que se establecen las bases reguladoras para la concesión directa de ayudas a proyectos españoles por su participación en el esquema «Subasta como Servicio» en el marco del futuro Banco de Descarbonización Industrial, seleccionados por la Agencia Ejecutiva Europea de Clima, Infraestructuras y Medio Ambiente (CINEA), dentro del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia, financiado por la Unión Europea-Next Generation EU.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSICIÓN ECOLÓGICA Y EL RETO DEMOGRÁFICO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-02-26
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-02-26
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: cinco días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: el PRTR, exige que se instrumentalicen mediante un procedimiento de concesión directa, dado que sus beneficiarios sólo pueden ser las entidades promotoras de los proyectos seleccionados por CINEA y las participaciones a nivel nacional en su mecanismo «Subasta como servicio» que correspondan, lo que garantiza la publicidad en todas las fases del procedimiento, y la concurrencia de los participantes
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, menores, dependencia, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-4379
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/02/26/pdfs/BOE-A-2026-4379.pdf

207. Resolución de 19 de febrero de 2026, de la Dirección General de Diversidad Familiar y Servicios Sociales, por la que se publica el Convenio con la Comunidad Autónoma de Canarias, relativo a la subvención de concesión directa destinada a la financiación del Programa de lucha contra la pobreza y prestaciones básicas de servicios sociales para el ejercicio 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO DE DERECHOS SOCIALES, CONSUMO Y AGENDA 2030
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-02-27
Fecha de apertura: 1 de junio de 2025
Fecha de cierre: 31 de mayo de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: io, que se regirá por las siguientes CLÁUSULAS Primera. Determinación del objeto de la subvención y beneficiario. El presente convenio tiene por objeto canalizar la subvención directa prevista en el Real Decreto 904/2025, de 8 de octubre, a favor de la Comunidad Autónoma de Canarias, para la financiación del programa de lucha contra la pobreza y prestaciones básicas de servicios sociales contenido
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, financiacion, financiación, tercer sector, voluntariado, accion social, acción social
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-4651
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/02/27/pdfs/BOE-A-2026-4651.pdf

208. Resolución de 23 de febrero de 2026, del Instituto de Salud Carlos III, O.A., M.P., por la que se publica el Convenio con la Fundación FEDER, para la realización de la evaluación de las propuestas de investigación presentadas a la convocatoria de ayudas a la investigación de enfermedades raras, promovida por la Fundación FEDER en el año 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-02
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-03-02
Fecha de cierre: 30 de abril de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: ayudas, convocatoria, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, fundacion, fundación, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-4956
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/02/pdfs/BOE-A-2026-4956.pdf

209. Resolución de 19 de febrero de 2026, de la Dirección General de Diversidad Familiar y Servicios Sociales, por la que se publica el Convenio con la Ciudad de Melilla, relativo a la subvención de concesión directa destinada a la realización de programas y actividades en materia de asistencia social para el ejercicio 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO DE DERECHOS SOCIALES, CONSUMO Y AGENDA 2030
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-02
Fecha de apertura: 31 de diciembre de 2025
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2025
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: io, que se regirá por las siguientes CLÁUSULAS Primera. Determinación del objeto de la subvención y beneficiario. El presente convenio tiene por objeto canalizar una subvención directa a favor de la Ciudad de Melilla para el desarrollo en dicha ciudad de los siguiente programas y actuaciones en materia de asistencia social: 1.º Financiación de plazas de residentes mayores en el Centro Asistencial
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, financiacion, financiación, tercer sector, voluntariado, accion social, acción social, servicios sociales
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-4951
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/02/pdfs/BOE-A-2026-4951.pdf

210. Resolución de 27 de febrero de 2026, de la Dirección de la Agencia Estatal «Agencia Espacial Española», por la que se convoca el programa «Astronauta por un día», edición piloto 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-02
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-03-02
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, menores, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-4952
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/02/pdfs/BOE-A-2026-4952.pdf

211. Extracto de la Resolución de 26 de febrero de 2026, de la Dirección General del Servicio Público de Empleo Estatal por la que se aprueba, al amparo de competencias estatales, la convocatoria para la concesión de subvenciones públicas destinadas a financiar los programas experienciales de empleo y formación TándEM dirigidos a personas desempleadas menores de 30 años, para entidades privadas sin ánimo de lucro.
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRABAJO Y ECONOMÍA SOCIAL
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-03
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-03-03
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 20 días naturales
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/890297) Primero. Beneficiarios: Entidades privadas sin ánimo de lucro y agrupaciones contempladas en el artículo 11.3 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones. Segundo. - Objeto: Financiación de proyectos de programas experienciales de empleo y formación TándEM dirigidos a personas desempleadas
Coincidencias: subvencion, subvenciones, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, menores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-6521
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/03/pdfs/BOE-B-2026-6521.pdf

212. Resolución de 24 de febrero de 2026, de la Directora General de Diversidad Familiar y Servicios Sociales, por la que se publica el Convenio con la Ciudad de Ceuta, relativo a la subvención de concesión directa destinada a la realización de programas y actividades en materia de asistencia social para el ejercicio 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO DE DERECHOS SOCIALES, CONSUMO Y AGENDA 2030
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-03
Fecha de apertura: 31 de diciembre de 2025
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2025
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: io, que se regirá por las siguientes CLÁUSULAS Primera. Determinación del objeto de la subvención y beneficiario. El presente convenio tiene por objeto canalizar una subvención directa a favor de la Ciudad de Ceuta para el desarrollo en dicha ciudad de los siguiente programas y actuaciones en materia de asistencia social: 1.º Programas para promover la mejora de la calidad de vida de los enfermos
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, financiacion, financiación, tercer sector, voluntariado, accion social, acción social, servicios sociales
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-5057
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/03/pdfs/BOE-A-2026-5057.pdf

213. Orden TED/162/2026, de 25 de febrero, por la que se modifica la Orden TED/1444/2025, de 11 de diciembre, por la que se modifican las bases reguladoras de varios programas de ayudas, en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia, financiado por la Unión Europea-Next Generation EU.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSICIÓN ECOLÓGICA Y EL RETO DEMOGRÁFICO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-04
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-03-04
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, financiacion, financiación, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-5124
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/04/pdfs/BOE-A-2026-5124.pdf

214. Resolución de 24 de febrero de 2026, de la Secretaría de Estado de Turismo, por la que se publica la modificación del Acuerdo de la Conferencia Sectorial de Turismo de 14 de diciembre de 2022, por el que se fijan los criterios de distribución, así como el reparto resultante para las comunidades autónomas, del crédito destinado a la financiación de actuaciones de inversión por parte de entidades locales en el marco del Componente 14 Inversión 1 del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia.
Entidad convocante: MINISTERIO DE INDUSTRIA Y TURISMO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-05
Fecha de apertura: 1 de enero de 2026
Fecha de cierre: 30 de junio de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: tenibilidad Turística en Destinos»: los informes finales o memorias justificativas por parte de los beneficiarios (públicos o privados) para las subvenciones relacionadas con los «Planes Territoriales de Sostenibilidad Turística en Destinos», o certificados o actas de conformidad para los contratos recogidos en los «Planes Territoriales de Sostenibilidad Turística en Destinos», o certificado de fi
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-5197
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/05/pdfs/BOE-A-2026-5197.pdf

215. Resolución de 24 de febrero de 2026, de la Secretaría de Estado de Turismo, por la que se publica la modificación del Acuerdo de la Conferencia Sectorial de Turismo de 21 de diciembre de 2021, por el que se fijan los criterios de distribución, así como el reparto resultante para las comunidades autónomas, del crédito destinado a la financiación de actuaciones de inversión por parte de entidades locales en el marco del Componente 14, Inversión 1, del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia.
Entidad convocante: MINISTERIO DE INDUSTRIA Y TURISMO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-05
Fecha de apertura: 1 de enero de 2026
Fecha de cierre: 30 de junio de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: tenibilidad Turística en Destinos»: los informes finales o memorias justificativas por parte de los beneficiarios (públicos o privados) para las subvenciones relacionadas con los «Planes Territoriales de Sostenibilidad Turística en Destinos», o certificados o actas de conformidad para los contratos recogidos en los «Planes Territoriales de Sostenibilidad Turística en Destinos», o certificado de fi
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, financiacion, financiación, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-5198
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/05/pdfs/BOE-A-2026-5198.pdf

216. Resolución de 24 de febrero de 2026, de la Secretaría de Estado de Turismo, por la que se publica la modificación del Acuerdo de la Conferencia Sectorial de Turismo de 9 de mayo de 2023, por el que se fijan los criterios de distribución, así como el reparto resultante para las comunidades autónomas, del crédito destinado a la financiación de actuaciones de inversión por parte de entidades locales en el marco del Componente 14 Inversión 1 del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia.
Entidad convocante: MINISTERIO DE INDUSTRIA Y TURISMO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-05
Fecha de apertura: 1 de enero de 2026
Fecha de cierre: 30 de junio de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: tenibilidad Turística en Destinos»: los informes finales o memorias justificativas por parte de los beneficiarios (públicos o privados) para las subvenciones relacionadas con los «Planes Territoriales de Sostenibilidad Turística en Destinos», o certificados o actas de conformidad para los contratos recogidos en los «Planes Territoriales de Sostenibilidad Turística en Destinos», o certificado de fi
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-5199
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/05/pdfs/BOE-A-2026-5199.pdf

217. Extracto de la Resolución de 2 de marzo de 2026 de la Dirección General de la Ciudadanía Española en el Exterior y Políticas de Retorno, por la que se convocan ayudas para 2026, del programa de asociaciones de la orden ESS/1613/2012, de 19 de julio.
Entidad convocante: MINISTERIO DE INCLUSIÓN, SEGURIDAD SOCIAL Y MIGRACIONES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-06
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-03-06
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 15 días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: bvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/891138) Primero. Entidades beneficiarias Podrán optar a estas ayudas las federaciones, asociaciones o centros de españoles en el exterior, que cuenten con un número de asociados mayor de cincuenta, y que desarrollen una labor asistencial a favor de la ciudadanía española del exterior, así como entidades que tengan por finalid
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, asociaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-6846
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/06/pdfs/BOE-B-2026-6846.pdf

218. Extracto de la Resolución de 2 de marzo de 2026 de la Dirección General de la Ciudadanía Española en el Exterior y Políticas de Retorno, por la que se convocan ayudas para 2026, del Programa de Mayores y Dependientes de la Orden ESS/1613/2012, de 19 de julio
Entidad convocante: MINISTERIO DE INCLUSIÓN, SEGURIDAD SOCIAL Y MIGRACIONES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-06
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-03-06
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 15 días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: bvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/891128) Primero. Entidades beneficiarias Podrán optar a estas subvenciones los centros de día, residencias de mayores u otras instituciones que acojan a personas y/o dependientes no pertenecientes a la población activa, que tengan la condición de españoles y españolas en el exterior, o sean cónyuges de estos, y carezcan de lo
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, mayores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-6845
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/06/pdfs/BOE-B-2026-6845.pdf

219. Extracto de la Orden por la que se convoca la concesión de ayudas destinadas a asociaciones, fundaciones y entidades sin ánimo de lucro, cuyo objeto sea la representación y defensa de los intereses de las víctimas del terrorismo
Entidad convocante: MINISTERIO DEL INTERIOR
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-07
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-03-07
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/891589) Primero. Beneficiarios. Asociaciones, fundaciones y demás entidades sin ánimo de lucro, cuyo objeto sea la representación y defensa de las víctimas del terrorismo. Segundo. Objeto. Convocatoria en régimen de concurrencia competitiva para la realización, en el periodo comprendido entre el 1 de enero y el 31 d
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, fundaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-7114
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/07/pdfs/BOE-B-2026-7114.pdf

220. Resolución de 26 de febrero de 2026, de la Entidad Pública Empresarial Red.es, M.P., por la que se publica el Convenio con el Colegio Oficial de Ingeniería Geomática y Topográfica, para la gestión de la subvención otorgada a Unión Profesional, mediante Real Decreto 876/2024, de 3 de septiembre, para el desarrollo de un programa de formación de competencias digitales en el ámbito de los Colegios Profesionales, en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSFORMACIÓN DIGITAL Y DE LA FUNCIÓN PÚBLICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-07
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-03-07
Fecha de cierre: 30 de junio de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: as digitales en el ámbito de los Colegios Profesionales, la entidad Unión Profesional, como entidad beneficiaria de la subvención, deberá destinar el importe de dicha ayuda a la formación en competencias digitales de personas profesionales empleadas y desempleadas, así como a las labores de coordinación y otras actuaciones horizontales en los términos previstos en el citado real decreto. De acuerd
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-5409
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/07/pdfs/BOE-A-2026-5409.pdf

221. Resolución de 9 de diciembre de 2025, aprobada por la Comisión Mixta para las Relaciones con el Tribunal de Cuentas, en relación con el Informe de fiscalización de las ayudas en concepto de acción social concedidas por los ayuntamientos de municipios de más de 100.000 habitantes, ejercicio 2021.
Entidad convocante: CORTES GENERALES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-07
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-03-07
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: nalidad establecida en la convocatoria. – Diseñar, crear y poner a disposición de los ayuntamientos beneficiarios, desde el Ministerio competente, las herramientas informáticas necesarias para la gestión de las ayudas, ajustadas a cada convocatoria. – Realizar las actuaciones pertinentes para estudiar e implantar, en la Ley 9/2017, de 8 de noviembre, de Contratos del Sector Público, las modificaci
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, accion social, acción social
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-5370
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/07/pdfs/BOE-A-2026-5370.pdf

222. Resolución de 9 de diciembre de 2025, aprobada por la Comisión Mixta para las Relaciones con el Tribunal de Cuentas, en relación con el Informe de fiscalización de las subvenciones gestionadas por el Instituto de Salud Carlos III, especialmente las relacionadas con el COVID-19, ejercicios 2020 y 2021.
Entidad convocante: CORTES GENERALES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-07
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-03-07
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: edimiento sería más eficiente y adecuado a la realidad, reduciendo la carga de trabajo, tanto a los beneficiarios, como a la Subdirección encargada de su tramitación. – Considerar la posibilidad de rediseñar o eliminar el procedimiento de la primera justificación anual, dado que supone una carga administrativa adicional para los beneficiarios y un incremento de tareas para la unidad de seguimiento
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, discapacidad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-5371
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/07/pdfs/BOE-A-2026-5371.pdf

223. Resolución de 26 de febrero de 2026, de la Secretaría de Estado de Derechos Sociales, por la que se publica la relación definitiva de los proyectos aprobados en el marco de la convocatoria para la selección de operaciones del Programa de Inclusión Social, Garantía Infantil y Lucha Contra la Pobreza, cofinanciado con el Fondo Social Europeo Plus (FSE+).
Entidad convocante: MINISTERIO DE DERECHOS SOCIALES, CONSUMO Y AGENDA 2030
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-10
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-03-10
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: til y Lucha Contra la Pobreza CCI: 2021ES05SFPR003. Prioridad 6. Objetivo específico ESO4.11 6.H.01 Tercer Sector Acción Social Nombre entidad Nombre de la operación Ayuda FSE+ asignada – Euros CONFEDERACIÓN PLENA INCLUSIÓN ESPAÑA. PROBANDO UN NUEVO SISTEMA DE APOYOS PERSONALIZADOS DESDE LA POLÍTICA PÚBLICA. 469.682,06 FUNDACIÓN RED DE APOYO A LA INTEGRACIÓN SOCIOLABORAL (RAIS). CRECIENDO EN COMUN
Coincidencias: ayuda, ayudas, convocatoria, tercer sector, asociacion, asociación, fundacion, fundación, cruz roja, accion social, acción social, servicios sociales
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-5602
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/10/pdfs/BOE-A-2026-5602.pdf

224. Resolución de 27 de febrero de 2026, de la Secretaría de Estado de Sanidad, por la que se publica la Adenda de modificación del Convenio con el Consejo General de Colegios de Ópticos-Optometristas, por el que se regulan las condiciones de colaboración entre ambas partes en el marco del programa de ayudas directas para la obtención de equipos de ayuda visual dirigido a la población menor de dieciséis años inclusive con problemas de refracción.
Entidad convocante: MINISTERIO DE SANIDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-10
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-03-10
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ablecimientos sanitarios de óptica, así como garantizar una adecuada identificación de las personas beneficiarias en la documentación exigida en el convenio. En este sentido, las modificaciones recogidas en la adenda sobre la cláusula segunda en lo relacionado con los gastos subvencionables, se hace necesario especificar, en el caso de las lentes de contacto, que el término referido a «cuantía suf
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, financiacion, financiación, infancia, menores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-5601
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/10/pdfs/BOE-A-2026-5601.pdf

225. Extracto de la Resolución de 8 de marzo de 2026 de la Secretaría de Estado de Cultura por la que se convocan ayudas para proyectos de conservación, protección y difusión de bienes declarados Patrimonio Mundial, correspondientes al año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-11
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-03-11
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: veinte días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/891848) Primero. Beneficiarios. 1. Podrán concurrir a esta convocatoria aquellas entidades locales en cuyo ámbito territorial se ubiquen bienes declarados Patrimonio Mundial por la UNESCO en cualquiera de sus categorías y que así figuren recogidas expresamente en el expediente de declaración de la UNESCO o en su cor
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, asociaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-7475
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/11/pdfs/BOE-B-2026-7475.pdf

226. Extracto de la Resolución de 4 de marzo de 2026 de la Secretaría de Estado de Educación, por la que se convocan ayudas para la realización de actividades por parte de confederaciones, federaciones y asociaciones de alumnos para 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE EDUCACIÓN, FORMACIÓN PROFESIONAL Y DEPORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-12
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-03-12
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: veinte días naturales
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/892220) Primero. Beneficiarios. Las confederaciones y federaciones de alumnos de ámbito estatal constituidas de acuerdo con lo establecido en el Real Decreto 1532/1986, de 11 de julio, cuyos fines se adecuen a lo dispuesto en la vigente normativa y se encuentren censadas conforme a lo dispuesto en la Orden de 27 de
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, asociaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-7582
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/12/pdfs/BOE-B-2026-7582.pdf

227. Anuncio de formalización de contratos de: Secretaría General de la Agencia Estatal Consejo Superior de Investigaciones Científicas. Objeto: Servicio para la realización de auditorías de diversos proyectos y ayudas concedidos al Instituto de Investigaciones Marinas financiado por Fundación Biodiversidad - Biodiversa+ de la Unión Europea, Fundación Biodiversidad - PLEAMAR y por la Xunta de Galicia. Expediente: 34646/26.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-12
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-03-12
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 1 mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: ayudas, financiacion, financiación, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-7574
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/12/pdfs/BOE-B-2026-7574.pdf

228. Orden SND/215/2026, de 2 de marzo, por la que se resuelve la convocatoria para la selección de operaciones «Tardes con Plan», en el marco del Programa de Inclusión Social, Garantía Infantil y Lucha contra la Pobreza, cofinanciado con el Fondo Social Europeo Plus (FSE+).
Entidad convocante: MINISTERIO DE SANIDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-14
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-03-14
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: un mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: dades propuestas para concesión cumplen con las condiciones impuestas para adquirir la condición de beneficiario. Tercero. Las operaciones presentadas por estas entidades cumplen con los criterios obligatorios de selección de operaciones descritos en el anexo I de la Orden SND/716/2025. Cuarto. Las operaciones presentadas por estas entidades han sido valoradas por la Comisión de Valoración con arr
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, tercer sector, asociacion, asociación, fundacion
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-6087
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/14/pdfs/BOE-A-2026-6087.pdf

229. Orden ITU/218/2026, de 12 de marzo, por la que se establecen las bases reguladoras para la concesión de ayudas a proyectos de producción de baterías y pilas de combustible de hidrógeno del vehículo eléctrico dentro del Proyecto Estratégico para la Recuperación y Transformación Económica en el sector del Vehículo Eléctrico y Conectado, en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia.
Entidad convocante: MINISTERIO DE INDUSTRIA Y TURISMO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-16
Fecha de apertura: 22 de diciembre de 2025
Fecha de cierre: 27 de abril de 2016
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: oviembre, General de Subvenciones, e introduce un requisito adicional para adquirir la condición de beneficiario. Esta circunstancia, así como la necesaria incorporación a la norma del Plan de Medidas Antifraude del Ministerio de Industria, Comercio y Turismo, así como de la Orden HFP/55/2023, de 24 de enero, relativa al análisis sistemático del riesgo de conflicto de interés en los procedimientos
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, asociaciones, dependencia, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-6197
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/16/pdfs/BOE-A-2026-6197.pdf

230. Extracto de la Resolución de 13 de marzo de 2026 de la Dirección General del CDTI de concesión directa de ayudas del año 2026 a proyectos de I+D seleccionados en los Programas internacionales Eurostars 3, Asociaciones Cofinanciadas.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-17
Fecha de apertura: 18 de marzo de 2026
Fecha de cierre: 27 de marzo de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/893025) Primero. Beneficiarios. Podrán ser beneficiarias de las ayudas objeto de esta resolución, las empresas desarrollen los proyectos de I+D en España, seleccionados en las convocatorias internacionales que se relacionan en el apartado siguiente, en las que el CDTI actúa como organismo financiador. Segundo. Objet
Coincidencias: subvenciones, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, asociaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-8297
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/17/pdfs/BOE-B-2026-8297.pdf

231. Extracto de la Resolución de 13 de marzo de 2026 de la Secretaría de Estado de Trabajo, por la que se aprueba la convocatoria para la concesión de subvenciones a las actividades de promoción del trabajo autónomo, y para sufragar los gastos de funcionamiento, para el año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRABAJO Y ECONOMÍA SOCIAL
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-17
Fecha de apertura: 13 de marzo de 2026
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/892878) Primero. Beneficiarios: a) De las subvenciones a las actuaciones de ámbito estatal de promoción del trabajo autónomo. · Asociaciones profesionales de trabajadores autónomos de ámbito estatal. · Otras asociaciones, fundaciones y universidades. b) Para los gastos de funcionamiento: · Asociaciones profesionales
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, asociaciones, fundaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-8270
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/17/pdfs/BOE-B-2026-8270.pdf

232. Extracto de la Resolución de 9 de marzo de 2026 de la Secretaría de Estado de Cultura, por la que se convocan subvenciones en régimen de concurrencia competitiva para la creación literaria , correspondientes al año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-17
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-03-17
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 15 días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/893052) Primero. Beneficiarios Personas físicas, mayores de edad, de nacionalidad española o con residencia en España. Cada participante solo podrá concurrir con un proyecto. Segundo. Objeto Proyecto de creación literaria de obras originales, para apoyar la vocación artística de todos los ciudadanos y el desarrollo
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, convocan, mayores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-8296
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/17/pdfs/BOE-B-2026-8296.pdf

233. Extracto de la Resolución de 13 de marzo de 2026 de la Subsecretaría de Defensa, por la que se aprueba la convocatoria de subvenciones a las asociaciones profesionales de miembros de las Fuerzas Armadas para el año 2026
Entidad convocante: MINISTERIO DE DEFENSA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-18
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-03-18
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: quince días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/893288) Primero. Beneficiarios: Podrán obtener la condición de beneficiario: Las asociaciones profesionales de los miembros de las Fuerzas Armadas con representación en el COPERFAS, según certificación del Secretario Permanente del COPERFAS y que cumplan con las obligaciones contenidas en el artículo 14 de la Ley 38
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, asociaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-8363
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/18/pdfs/BOE-B-2026-8363.pdf

234. Real Decreto 215/2026, de 18 de marzo, por el que se modifica el Real Decreto 390/2025, de 13 de mayo, por el que se regula la concesión directa de subvenciones a salas de exhibición cinematográfica para fomentar el acceso al cine de las personas de 65 o más años durante el periodo 2025-2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-19
Fecha de apertura: 1 de febrero de 2026
Fecha de cierre: 24 de junio de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ceder al visionado de cualquiera de las películas programadas en las sesiones ordinarias de la sala beneficiaria por el precio de 2 euros. En esta edición se incluyeron dos aspectos novedosos respecto a las anteriores: por un lado, se aumentó la cuantía máxima de la subvención a 4 euros por entrada vendida, y por otro, se extendió la duración del programa a un año completo, para que, de esta maner
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, personas mayores, mayores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-6402
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/19/pdfs/BOE-A-2026-6402.pdf

235. Resolución de 24 de febrero de 2026, de la Secretaría de Estado de Turismo, por la que se publica el Acuerdo de la Conferencia Sectorial de Turismo de 29 de marzo de 2022, modificado por Acuerdo de 10 de febrero de 2026, sobre reparto territorial de crédito correspondiente al presupuesto de 2022, línea de financiación para proyectos de eficiencia energética de empresas turísticas del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia.
Entidad convocante: MINISTERIO DE INDUSTRIA Y TURISMO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-20
Fecha de apertura: 1 de enero de 2021
Fecha de cierre: 30 de junio de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ncia del acuerdo. Base 5. Financiación y presupuesto. II. Criterios de reparto territorial. Base 6. Beneficiarias directas. Base 7. Distribución del presupuesto. Base 8. Costes indirectos. Base 9. Transferencias a las CCAA. Base 10. Obligaciones de las CCAA. Base 11. Obligaciones específicas de las CCAA respecto del Mecanismo de Recuperación. Base 12. Coordinación y seguimiento. Base 13. Seguimien
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, fundacion, fundación, menores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-6529
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/20/pdfs/BOE-A-2026-6529.pdf

236. Extracto de la Orden, de 19 de marzo de 2026, por la que se convocan para el ejercicio 2026, las subvenciones a las asociaciones de criadores oficialmente reconocidas por el Ministerio de Agricultura, Pesca y Alimentación para la conservación, mejora y fomento de las razas ganaderas.
Entidad convocante: MINISTERIO DE AGRICULTURA, PESCA Y ALIMENTACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-21
Fecha de apertura: 19 de marzo de 2026
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: un mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/894160) Primero. Beneficiarios. Podrán ser beneficiarios de las subvenciones aquéllos a los que se refiere el artículo 4 del Real Decreto 794/2021, de 14 de septiembre, que cumplan los requisitos previstos en el artículo 4 y las obligaciones del artículo 5, para la realización de las actividades subvencionables esta
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, convocan, asociaciones, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-8862
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/21/pdfs/BOE-B-2026-8862.pdf

237. Extracto de la Resolución de 17 de marzo de 2026 del Organismo Autónomo Parques Nacionales, por la que se convoca la concesión de subvenciones para la realización de proyectos de investigación científica en la Red de Parques Nacionales para el año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSICIÓN ECOLÓGICA Y EL RETO DEMOGRÁFICO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-21
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-03-21
Fecha de cierre: 27 de abril de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: nal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/893902) Primero.- Beneficiarios: a) Los organismos públicos de investigación definidos en el artículo 47 de la Ley 17/2022, de 5 de septiembre, por la que se modifica la Ley 14/2011, de 1 de junio, de la Ciencia, la Tecnología y la Innovación. b) Universidades públicas y sus institutos universitarios; centros privado
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-8863
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/21/pdfs/BOE-B-2026-8863.pdf

238. Orden TES/237/2026, de 10 de marzo, por la que se aprueban las bases reguladoras de la concesión de subvenciones, en régimen de concurrencia competitiva, para la realización de actividades en el ámbito de la prevención de riesgos laborales conforme a la Ley 31/1995, de 8 de noviembre, de Prevención de Riesgos Laborales.
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRABAJO Y ECONOMÍA SOCIAL
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-23
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-03-23
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: un mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: nes, en particular, los órganos convocantes, los destinatarios de las acciones subvencionables, los beneficiarios y los órganos competentes para su concesión. Los artículos 8 a 12 desarrollan el procedimiento de concesión de las subvenciones, especificando las particularidades relativas a la presentación de solicitudes, su análisis, la designación del órgano encargado de la valoración, así como el
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, asociaciones, fundaciones, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-6737
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/23/pdfs/BOE-A-2026-6737.pdf

239. Resolución de 9 de marzo de 2026, de la Secretaría de Estado de Turismo, por la que se publica el Acuerdo de la Conferencia Sectorial de Turismo de 29 de diciembre de 2023, modificado por Acuerdo de 10 de febrero de 2026, por el que se fijan los criterios de distribución, así como el reparto resultante para las comunidades autónomas, del crédito destinado a la financiación de actuaciones en el marco del Componente 14, Inversión 1, Medida 3 «Planes de Sostenibilidad Social del Turismo» del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia.
Entidad convocante: MINISTERIO DE INDUSTRIA Y TURISMO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-23
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-03-23
Fecha de cierre: 30 de junio de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: deberán ejecutarse conforme a la legislación medioambiental nacional y europea pertinente. Tercera. Beneficiarios y destinatarios finales. Las beneficiarias de estas líneas de financiación son las comunidades autónomas, si bien los destinatarios finales del programa de Plan de Sostenibilidad Social del sector turístico son las asociaciones, empresas y/o agentes sociales. Cuarta. Transferencia de l
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, financiacion, financiación, asociaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-6739
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/23/pdfs/BOE-A-2026-6739.pdf

240. Resolución de 9 de marzo de 2026, de la Secretaría de Estado de Turismo, por la que se publica el Acuerdo de la Conferencia Sectorial de Turismo de 29 de diciembre de 2023, modificado por Acuerdo de 10 de febrero de 2026, por el que se aprueba el reparto territorial de crédito, con cargo al presupuesto de 2023, destinado al Plan de Competencias Digitales en Turismo, en el marco del componente 19, inversión 3 del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia.
Entidad convocante: MINISTERIO DE INDUSTRIA Y TURISMO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-23
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-03-23
Fecha de cierre: 13 de julio de 2021
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: el Reglamento (UE) 2021/241 del Parlamento Europeo y del Consejo, de 12 de febrero de 2021. Cuarta. Beneficiarios y destinatarios finales. Las beneficiarias de estas líneas de financiación son las comunidades autónomas, si bien los destinatarios finales del programa de competencias digitales para el empleo en el sector turístico son las personas relacionadas con el sector turístico, entre ellas, p
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, financiacion, financiación, discapacidad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-6738
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/23/pdfs/BOE-A-2026-6738.pdf

241. Extracto de Resolución de 20 de marzo de 2026, de la Secretaría de Estado de Cultura, por la que se convocan las ayudas destinadas a apoyar a entidades culturales sin ánimo de lucro de carácter profesional y de ámbito estatal correspondientes a 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-24
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-03-24
Fecha de cierre: 31 de marzo de 2027
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: al de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/894414). Primero.- Beneficiarios. 1. Podrán ser beneficiarias las siguientes entidades: a. Asociaciones, federaciones, confederaciones y uniones de asociaciones constituidas al amparo de la Ley Orgánica 1/2002, de 22 de marzo, reguladora del Derecho de Asociación. b. Sindicatos, federaciones y confederaciones sindical
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-9179
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/24/pdfs/BOE-B-2026-9179.pdf

242. Extracto de la Resolución de la Dirección de la Oficina Española de Patentes y Marcas, O.A., por la que se convoca la concesión de subvenciones en régimen de concurrencia competitiva para el fomento de las solicitudes de patentes y modelos de utilidad españoles y en el exterior para el año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE INDUSTRIA Y TURISMO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-24
Fecha de apertura: 31 de diciembre de 2025
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2025
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: solicitudes de patentes y modelos de utilidad españoles que conllevan el pago de una tasa. Segundo. Beneficiarios. 1. Programa para el fomento de las solicitudes de patentes y modelos de utilidad en el exterior: persona con residencia y domicilio fiscal en España que reúna alguno de los siguientes requisitos: a) Que sea una persona física. b) Que sea considerado PYME. c) Que sea una gran empresa p
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, dependencia
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-9164
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/24/pdfs/BOE-B-2026-9164.pdf

243. Extracto de la Resolución de la Dirección de la Oficina Española de Patentes y Marcas, O.A., por la que se convoca la concesión de subvenciones en régimen de concurrencia competitiva para el fomento de las solicitudes de patentes y modelos de utilidad españoles y en el exterior para el año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE INDUSTRIA Y TURISMO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-24
Fecha de apertura: 31 de diciembre de 2025
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2025
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: solicitudes de patentes y modelos de utilidad españoles que conllevan el pago de una tasa. Segundo. Beneficiarios. 1. Programa para el fomento de las solicitudes de patentes y modelos de utilidad en el exterior: persona con residencia y domicilio fiscal en España que reúna alguno de los siguientes requisitos: a) Que sea una persona física. b) Que sea considerado PYME. c) Que sea una gran empresa p
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, dependencia
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-9165
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/24/pdfs/BOE-B-2026-9165.pdf

244. Extracto de la Resolución de 18 de marzo de 2026, de la Dirección del Instituto de las Mujeres, por la que se convoca la concesión de las subvenciones públicas destinadas a la realización de Postgrados de Estudios Feministas y de Género y Actividades del ámbito universitario relacionadas con la Igualdad, para el año 2026
Entidad convocante: MINISTERIO DE IGUALDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-24
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-03-24
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/894484) Primero: Beneficiarios Podrán ser solicitantes y perceptoras de las subvenciones objeto de la presente convocatoria las universidades públicas del artículo 4.1 a) de la Ley Orgánica 2/2023, de 22 de marzo, del Sistema Universitario. Segundo: Objeto Realizar estudios universitarios de postgrado sobre género c
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-9182
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/24/pdfs/BOE-B-2026-9182.pdf

245. Extracto de Resolución de la Secretaría de estado de cultura, por la que se convocan ayudas para la exhibición, investigación, formación e infraestructuras teatrales y circenses, correspondientes al año 2026
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-25
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-03-25
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 15 días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/894859) Primero. Personas o entidades beneficiarias. Podrán solicitar estas ayudas las personas físicas o jurídicas, públicas o privadas, con establecimiento permanente en cualquier Estado de la Unión Europea y demás Estados asociados al Espacio Económico Europeo, con plena igualdad de trato, a excepción de los residentes en los conside
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, asociaciones, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-9283
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/25/pdfs/BOE-B-2026-9283.pdf

246. Extracto de Resolución de 18 de marzo de 2026 de la Secretaría de Estado de Cultura, por la que se convocan ayudas a la danza y la creación interdisciplinar, correspondientes al año 2026
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-26
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-03-26
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 15 días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/894817) Primero. Personas o entidades beneficiarias. Podrán solicitar estas ayudas las personas físicas o jurídicas, públicas o privadas, con establecimiento permanente en cualquier Estado de la Unión Europea y demás Estados asociados al Espacio Económico Europeo, con plena igualdad de trato, a excepción de los residentes en los conside
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-9399
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/26/pdfs/BOE-B-2026-9399.pdf

247. Extracto de Resolución de 18 de marzo de 2026 de la Secretaría de Estado de Cultura, por la que se convocan ayudas a la música y la lírica, correspondientes al año 2026
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-26
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-03-26
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 15 días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/894813) Primero. Personas o entidades beneficiarias. Podrán solicitar estas ayudas las personas físicas o jurídicas, públicas o privadas, con establecimiento permanente en cualquier Estado de la Unión Europea y demás Estados asociados al Espacio Económico Europeo, con plena igualdad de trato, a excepción de los residentes en los conside
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-9398
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/26/pdfs/BOE-B-2026-9398.pdf

248. Extracto de la Resolución de 20 de marzo de 2026 de la Secretaría de Estado de Cultura, por la que se convocan ayudas a giras nacionales e internacionales de teatro y circo, correspondientes al año 2026
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-26
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-03-26
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: quince días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/894864) Primero. Personas o entidades beneficiarias.1. Podrán ser beneficiarias de estas ayudas las empresas privadas, entendidas a efectos de esta convocatoria como:a) Las personas jurídicas con ánimo de lucro, de nacionalidad española, de cualquier Estado miembro de la Unión Europea o de los Estados signatarios del Acuerdo sobre el Es
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-9397
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/26/pdfs/BOE-B-2026-9397.pdf

249. Orden JUI/292/2026, de 17 de marzo, por la que se modifica la Orden DSA/1028/2021, de 20 de septiembre, por la que se establecen para el periodo 2021-2027 las bases reguladoras para la concesión de subvenciones en el marco del Programa europeo «Cuerpo Europeo de Solidaridad».
Entidad convocante: MINISTERIO DE JUVENTUD E INFANCIA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-28
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-03-28
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 3 mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ctualizar la denominación del órgano instructor, y añadir la posibilidad de incluir una relación de beneficiarios suplentes en la resolución de concesión. Asimismo, se busca ajustar algunas cuestiones técnicas que faciliten la gestión del Programa, por ejemplo, establecer la convocatoria abierta con carácter potestativo, aclarar la composición y reglas de funcionamiento de la Comisión de Evaluació
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, voluntariado, infancia, juventud, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-7190
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/28/pdfs/BOE-A-2026-7190.pdf

250. Resolución de 18 de marzo de 2026, de la Entidad Pública Empresarial Red.es M.P., por la que se publica el Convenio con el Consejo Superior de Colegios de Ingenieros de Minas, para la gestión de la subvención otorgada a Unión Profesional, mediante Real Decreto 876/2024, de 3 de septiembre, para el desarrollo de un programa de formación de competencias digitales en el ámbito de los colegios profesionales, en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSFORMACIÓN DIGITAL Y DE LA FUNCIÓN PÚBLICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-28
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-03-28
Fecha de cierre: 30 de junio de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: as digitales en el ámbito de los colegios profesionales, la entidad Unión Profesional, como entidad beneficiaria de la subvención, deberá destinar el importe de dicha ayuda a la formación en competencias digitales de personas profesionales empleadas y desempleadas, así como a las labores de coordinación y otras actuaciones horizontales en los términos previstos en el citado real decreto. De acuerd
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-7188
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/28/pdfs/BOE-A-2026-7188.pdf

251. Corrección de errores del Extracto de la Resolución de 18 de marzo de 2026, de la Dirección del Instituto de las Mujeres, por la que se convoca la concesión de las subvenciones públicas destinadas a la realización de postgrados de estudios feministas y de género y actividades del ámbito universitario relacionadas con la igualdad, para el año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE IGUALDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-03-31
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-03-31
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 10 días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: l ámbito de la igualdad», debe decir: «Financiar el establecimiento, por parte de las Universidades beneficiarias, de un programa de becas al estudiantado que curse postgrados de estudios feministas y de género, oficiales o propios, y de doctorado, así como la realización de actividades del ámbito universitario relacionadas con la igualdad». Esta corrección supone la reapertura del plazo de 10 día
Coincidencias: subvenciones, convocatoria, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-10018
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/03/31/pdfs/BOE-B-2026-10018.pdf

252. Extracto de la resolución del Organismo Autónomo Parques Nacionales, por la que se convocan subvenciones para la realización de programas de voluntariado en el marco del plan de sensibilización y voluntariado en la red de parques nacionales, y centros y fincas adscritos al Organismo Autónomo Parques Nacionales para el año 2026
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSICIÓN ECOLÓGICA Y EL RETO DEMOGRÁFICO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-01
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-04-01
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: quince días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/895713) Primero. Beneficiarios. Podrán ser beneficiarios de las subvenciones previstas en la presente Resolución las entidades de voluntariado que cumplan los requisitos expuestos en el artículo 6 del Real Decreto 278/2016, de 24 de junio. Segundo. Objeto. Convocar la concesión de subvenciones, en régimen de publici
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, voluntariado
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-10219
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/01/pdfs/BOE-B-2026-10219.pdf

253. Real Decreto 269/2026, de 1 de abril, por el que se regula la concesión directa de ayudas a proyectos de investigación seleccionados en las convocatorias competitivas internacionales de la Empresa Común de Chips de la Unión Europea (Chips JU), programa «UNICO Chips JU -I+D», en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia -Financiado por la Unión Europea- Next Generation EU.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSFORMACIÓN DIGITAL Y DE LA FUNCIÓN PÚBLICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-02
Fecha de apertura: 21 de septiembre de 2023
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2030
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ades de investigación y desarrollo, cuyos proyectos son objeto de ayuda. En concreto, las entidades beneficiarias del programa «UNICO Chips JU – I+D» han sido seleccionadas mediante las siguientes decisiones del Consejo de Autoridades Públicas: la Decisión de 5 de diciembre de 2024 (PAB 2025.57), la Decisión del 28 de enero de 2025 (PAB 2026.61), las decisiones del 4 de diciembre de 2025 (PAB 2025
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, convocatoria, financiacion, financiación, asociacion, asociación, vulnerabilidad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-7447
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/02/pdfs/BOE-A-2026-7447.pdf

254. Real Decreto 270/2026, de 1 de abril, por el que se regula la concesión directa de ayudas a proyectos de investigación seleccionados en las convocatorias competitivas internacionales de la Empresa Común de Chips de la Unión Europea (Chips JU), programa «UNICO Chips JU-Líneas Piloto Cuánticas», en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia -Financiado por la Unión Europea- Next Generation EU.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSFORMACIÓN DIGITAL Y DE LA FUNCIÓN PÚBLICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-02
Fecha de apertura: 21 de septiembre de 2023
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2030
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: tiva a las Líneas Piloto Cuánticas, cuyos proyectos son objeto de ayuda. En concreto, las entidades beneficiarias del programa «UNICO Chips JU – Líneas Piloto Cuánticas» han sido seleccionadas mediante decisión del 4 de diciembre de 2025 ( Decision PAB 2025.103). Dado que la financiación que aporta la Chips JU alcanza hasta un máximo del 50 % de los fondos necesarios para la realización de los pro
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, convocatoria, financiacion, financiación, asociacion, asociación, fundacion
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-7448
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/02/pdfs/BOE-A-2026-7448.pdf

255. Extracto de la Resolución de 31 de marzo de 2026 de la Subsecretaría de Cultura, por la que se convocan las ayudas a proyectos profesionales y empresariales para el fomento de la innovación en las industrias culturales y creativas correspondientes al año 2026
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-07
Fecha de apertura: 31 de marzo de 2026
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: quince días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/896958) Primero: Beneficiarios: 1. Podrán ser beneficiarios: a) Las personas jurídicas con ánimo de lucro, de nacionalidad española, de cualquier Estado miembro de la Unión Europea o de los Estados signatarios del Acuerdo sobre el Espacio Económico Europeo, con residencia fiscal en España y que se encuentren legalme
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-10741
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/07/pdfs/BOE-B-2026-10741.pdf

256. Extracto de la Resolución de 6 de abril de 2026 de la Presidencia de la Agencia Estatal de Investigación, por la que se aprueba la convocatoria 2026 de ayudas a proyectos de investigación internacionales.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-08
Fecha de apertura: 19 de mayo de 2026
Fecha de cierre: 19 de mayo de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: bvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/891068) Primero. Entidades beneficiarias. Podrán ser entidades beneficiarias de las ayudas, de conformidad con el artículo 5 de la convocatoria, los organismos públicos de investigación, las universidades públicas y privadas, las entidades e instituciones sanitarias públicas y privadas sin ánimo de lucro, los Institutos de in
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-10826
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/08/pdfs/BOE-B-2026-10826.pdf

257. Extracto de la Resolución de 6 de abril de 2026 de la Secretaría de Estado de Cultura, por la que se convocan subvenciones, en régimen de concurrencia competitiva, para la traducción de libros entre lenguas del Estado, correspondientes al año 2026
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-08
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-04-08
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: Quince días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/897130) Primero. Beneficiarios Podrán solicitar estas subvenciones las personas jurídicas y físicas (autónomos) que tengan como actividad y objeto social, único o entre otros, la edición de libros. Asimismo, quedan excluidas las fundaciones, entidades sin ánimo de lucro así como entidades de carácter público, comuni
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, fundaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-10825
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/08/pdfs/BOE-B-2026-10825.pdf

258. Extracto Resolución de 3 de abril 2026 de la Secretaria General de Instituciones Penitenciarias, por la que se convoca la subvención para la colaboración en la ejecución y seguimiento de las medidas alternativas a la pena privativa de libertad y determinados programas de atención social.
Entidad convocante: MINISTERIO DEL INTERIOR
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-08
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-04-08
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: quince días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/896955) Primero. Beneficiarios. Podrán obtener la condición de beneficiarios de las subvenciones, según el artículo 2.1 de las bases reguladoras, las fundaciones, asociaciones y organizaciones no gubernamentales previstas en el artículo 2.a), b) y c) de la Ley 49/2002, de 23 de diciembre, de régimen fiscal de las en
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, asociaciones, fundaciones, organizaciones no gubernamentales
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-10813
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/08/pdfs/BOE-B-2026-10813.pdf

259. Orden TMD/323/2026, de 7 de abril, por la que se prorroga seis meses la exigencia de inscripción en el Registro Estatal de Entidades de Memoria Democrática como requisito imprescindible para concurrir a procedimientos de concesión de ayudas o subvenciones en materia de memoria democrática en el ámbito de la Administración General del Estado.
Entidad convocante: MINISTERIO DE POLÍTICA TERRITORIAL Y MEMORIA DEMOCRÁTICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-08
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-04-08
Fecha de cierre: 9 de abril de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: e entidades actualmente inscritas resulta sensiblemente inferior al universo potencial de entidades beneficiarias, tomando como referencia la participación en anteriores convocatorias de ayudas. Esta circunstancia se explica, entre otros factores, por las dificultades de difusión y conocimiento del Registro, así como por el tiempo necesario para que las entidades se adapten a los requisitos exigid
Coincidencias: subvenciones, ayudas, asociaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-7956
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/08/pdfs/BOE-A-2026-7956.pdf

260. Extracto de la Orden, de 7 de abril de 2026, del Ministerio de Derechos Sociales, Consumo y Agenda 2030 por la que se convocan subvenciones para su concesión a las asociaciones de personas consumidoras y usuarias, de ámbito estatal, destinadas a promover el asociacionismo de consumo y a la realización de actividades de información, defensa y protección de los derechos de las personas consumidoras en el ejercicio 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE DERECHOS SOCIALES, CONSUMO Y AGENDA 2030
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-09
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-04-09
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/897302) Primero. Beneficiarios: Asociaciones, Federaciones, Confederaciones, Uniones y Cooperativas de personas consumidoras y usuarias de ámbito estatal, inscritas en el Registro Estatal de Asociaciones de Consumidores y Usuarios gestionado por la Dirección General de Consumo. Segundo. Objeto: Convocar, en régimen
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, convocan, asociaciones, asociaciones de consumidores, consumidores y usuarios, personas consumidoras
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-10915
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/09/pdfs/BOE-B-2026-10915.pdf

261. Extracto de la Resolución de 7 de abril de 2026 de la Presidencia de la Agencia Estatal de Investigación, por la que se aprueba la convocatoria 2026 de ayudas a «Centros de Excelencia Severo Ochoa» y «Unidades de Excelencia María de Maeztu».
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-09
Fecha de apertura: 17 de junio de 2026
Fecha de cierre: 17 de junio de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: bvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/889326) Primero. Entidades beneficiarias. Podrán ser beneficiarias de las ayudas, las entidades a las que pertenezcan los centros o las unidades definidos en el anexo I, apartados 2 y 3, de la convocatoria y que estén incluidas en la siguiente relación: a) Organismos públicos de investigación. b) Universidades públicas y priv
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-10917
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/09/pdfs/BOE-B-2026-10917.pdf

262. Extracto de la Resolución de 27 de marzo de 2026 de la Presidencia de la Agencia Española de Cooperación Internacional para el Desarrollo por la que se aprueba la convocatoria pública de concesión de subvenciones para la realización de proyectos de cooperación para el desarrollo sostenible y la solidaridad global correspondiente al año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE ASUNTOS EXTERIORES, UNIÓN EUROPEA Y COOPERACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-10
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-04-10
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: veinte días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: bvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/897578) Primero. Entidades Beneficiarias: Podrán acceder a la condición de entidades beneficiarias de estas subvenciones las siguientes: a) Las organizaciones no gubernamentales de desarrollo (ONGD) que en el momento de la publicación de la convocatoria cumplan los siguientes requisitos: Estar legalmente constituidas e inscri
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, organizaciones no gubernamentales, pobreza, cooperacion internacional, cooperación internacional
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-10997
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/10/pdfs/BOE-B-2026-10997.pdf

263. Extracto de la Resolución 8 de abril de 2026 de la Secretaría de Estado de Cultura, por la que se convocan las ayudas destinadas a proyectos culturales con especial impacto social correspondientes al año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-10
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-04-10
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 1 mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/897547) Primero. Beneficiarios Podrán ser beneficiarias: a) Las personas jurídicas sin ánimo de lucro, de nacionalidad española, de cualquier Estado miembro de la Unión Europea o de los Estados signatarios del Acuerdo sobre el Espacio Económico Europeo, con residencia fiscal en España y que se encuentren legalmente
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-11023
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/10/pdfs/BOE-B-2026-11023.pdf

264. Extracto de la Resolución de 7 de abril de 2026 de la Secretaría de Estado de Ciencia, Innovación y Universidades por la que se convocan ayudas para el desarrollo de la X edición del programa Campus Inclusivos, Campus sin Límites
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-10
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-04-10
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: quince días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/897330) Primero. Beneficiarios. La convocatoria está dirigida a universidades públicas que impartan enseñanzas presenciales de grado. Pueden presentarse de manera individual o en agrupación de dos o más universidades. Quedan excluidas de esta convocatoria las universidades que sólo impartan estudios de postgrado y l
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, fundacion, fundación, exclusion social, exclusión social, discapacidad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-11025
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/10/pdfs/BOE-B-2026-11025.pdf

265. Extracto de la Resolución de 7 de abril de 2026 de la Secretaría de Estado de Derechos Sociales, por la que se convocan subvenciones a entidades locales, destinadas a mejorar e impulsar el control poblacional de colonias felinas
Entidad convocante: MINISTERIO DE DERECHOS SOCIALES, CONSUMO Y AGENDA 2030
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-10
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-04-10
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: dos mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: municipal o concienciación de la población en el respeto a las colonias felinas. Segunda. Entidades beneficiarias. 1. Podrán ser beneficiarias de las subvenciones las siguientes entidades locales: a) Los ayuntamientos que dispongan de programa de gestión ética de colonias felinas aprobado por la entidad local. b) Las diputaciones provinciales y forales, los cabildos y consejos insulares, las comar
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, asociaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-11024
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/10/pdfs/BOE-B-2026-11024.pdf

266. Extracto de la Resolución de 8 de abril de 2026, del Mando de Adiestramiento y Doctrina, por la que se convocan ayudas económicas para la formación de idiomas para personal militar del Ejército de Tierra para el año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE DEFENSA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-10
Fecha de apertura: 8 de abril de 2026
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/897560) Primero. Beneficiarios. Podrán a optar a solicitar las ayudas el personal del ET en activo, de los Cuerpos Comunes destinados en la estructura del ET y alumnos de formación de Centros Docentes Militares dependientes del ET. Segundo. Objeto. Conceder ayudas económicas, en régimen de concurrencia competitiva
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, accion social, acción social
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-10999
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/10/pdfs/BOE-B-2026-10999.pdf

267. Orden CNU/331/2026, de 8 de abril, por la que se modifica la Orden CNU/161/2025, de 7 de febrero, por la que se aprueban las bases reguladoras para la concesión de ayudas públicas por el Centro para el Desarrollo Tecnológico y la Innovación, E.P.E., en el marco del Plan Estatal de Investigación Científica y Técnica y de Innovación 2024-2027.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-11
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-04-11
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: nterpretativas y mejorar así la seguridad jurídica. Así, se clarifica la definición de determinados beneficiarios, sus obligaciones, se aclara la elegibilidad de las tasas y se amplía la categoría de entidades colaboradoras, entre otras. También se armonizan los umbrales de los criterios de evaluación de las distintas actuaciones con el fin de homogeneizar su aplicación. Otro de los objetivos de e
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, asociaciones, fundaciones, inclusion social, inclusión social
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-8122
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/11/pdfs/BOE-A-2026-8122.pdf

268. Extracto de la Resolución de la Dirección General del Instituto de la Juventud, por la que se convocan las Ayudas Injuve para la Creación Joven, año 2026-2027
Entidad convocante: MINISTERIO DE JUVENTUD E INFANCIA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-11
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-04-11
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ubvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/897944) Primero. Personas beneficiarias: Personas físicas y jurídicas, mayores de edad, de nacionalidad española y todas aquellas con residencia legal en España, que no superen los 30 años de edad, en los supuestos de investigación, producción de obra, movilidad de obra producida y/o creadoras/es y comisariado para la Sala A
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, infancia, juventud, mayores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-11220
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/11/pdfs/BOE-B-2026-11220.pdf

269. Resolución de 31 de marzo de 2026, de la Secretaría de Estado de Educación, por la que se publica el Acuerdo de la Conferencia Sectorial de Educación de 23 de marzo de 2026, por el que se aprueba la propuesta de distribución territorial y los criterios de reparto de los créditos gestionados por Comunidades Autónomas destinados al Programa de cooperación territorial de financiación de libros de texto y materiales didácticos, en el ejercicio presupuestario 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE EDUCACIÓN, FORMACIÓN PROFESIONAL Y DEPORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-11
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-04-11
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2027
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: incluido el digital. Las Comunidades Autónomas establecerán los criterios para la selección de los beneficiarios, y garantizarán que éstos reúnen los requisitos de encontrarse en situación económica desfavorable y/o de vulnerabilidad educativa, con especial atención a aquellos que cumplan la condición de familia numerosa, familias de un solo progenitor y/o en riesgo de exclusión social. Los crite
Coincidencias: ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, exclusion social, exclusión social, pobreza, vulnerabilidad, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-8115
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/11/pdfs/BOE-A-2026-8115.pdf

270. Anuncio de licitación de: Dirección General del Instituto de Mayores y Servicios Sociales. Objeto: Servicio de teleasistencia, de ayuda a domicilio y de prevención de las situaciones de dependencia en la Dirección Territorial del IMSERSO en Melilla. Expediente: 002/2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE DERECHOS SOCIALES, CONSUMO Y AGENDA 2030
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-13
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-04-13
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: ayuda, servicios sociales, dependencia, mayores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-11309
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/13/pdfs/BOE-B-2026-11309.pdf

271. Extracto de la Resolución de 10 de abril de 2026, de la Dirección del Instituto de las Mujeres, por la que se convoca la concesión de las subvenciones públicas destinadas a la realización de Investigaciones Feministas, para el año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE IGUALDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-14
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-04-14
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/898236) Primero: Beneficiarios Podrán ser solicitantes y beneficiarias de las subvenciones objeto de la presente convocatoria las Universidades Públicas cuya creación y reconocimiento se efectúe conforme al artículo 4.1.a) de la Ley Orgánica 2/2023, de 22 de marzo, del Sistema Universitario. Segundo: Objeto Realizar
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-11560
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/14/pdfs/BOE-B-2026-11560.pdf

272. Extracto de la Resolución de 9 de abril de 2026, de la Comisión Ejecutiva del Consorcio de la Ciudad de Cuenca, por la que se aprueba la Convocatoria de las subvenciones a conceder en régimen de concurrencia competitiva por el Consorcio de la Ciudad de Cuenca para la rehabilitación de locales en el casco antiguo de Cuenca.
Entidad convocante: MINISTERIO DE HACIENDA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-15
Fecha de apertura: 3 de junio de 2026
Fecha de cierre: 3 de junio de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ntos, de una eventual pluralidad de solicitudes, y serán conforme a sus Bases reguladoras. Segundo. Beneficiarios. 1. Podrán ser beneficiarios, y por tanto solicitar las ayudas a la rehabilitación de locales los promotores de obras que tengan la condición de propietarios legales o titulares de algún derecho de uso sobre los locales, y sus inquilinos cuando puedan realizar las obras, conforme a la
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-11623
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/15/pdfs/BOE-B-2026-11623.pdf

273. Extracto de Resolución de 9 de abril de 2026 de la Comisión Ejecutiva del Consorcio de la Ciudad de Cuenca por la que se aprueba la Convocatoria de las subvenciones a conceder en régimen de concurrencia competitiva para el desarrollo y potenciación de las actividades culturales y turísticas del casco antiguo de Cuenca, en el año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE HACIENDA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-15
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-04-15
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: potenciación de las actividades culturales y turísticas del casco antiguo de Cuenca 2026. Segundo. Beneficiarios. Podrán ser beneficiarios de las ayudas: a) Entidades de derecho público tales como universidades u organismos públicos de investigación, a través de sus centros, institutos, departamentos, secciones u otras unidades de investigación, legalmente reconocidas, cuya actividad se relacione
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, fundaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-11625
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/15/pdfs/BOE-B-2026-11625.pdf

274. Extracto de Resolución de 9 de abril de 2026 de la Comisión Ejecutiva del Consorcio de la Ciudad de Cuenca por la que se aprueba la Convocatoria de las subvenciones a conceder en régimen de concurrencia competitiva por el Consorcio de la Ciudad de Cuenca para la organización de congresos, jornadas, seminarios y otras actividades de promoción de la ciudad de Cuenca para el año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE HACIENDA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-15
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-04-15
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: s, entidades (Asociaciones, Fundaciones etc.) e instituciones públicas o privadas en 2026. Segundo. Beneficiarios. Podrán ser beneficiarios de las ayudas: a) Entidades de derecho público tales como universidades u organismos públicos de investigación, a través de sus centros, institutos, departamentos, secciones u otras unidades de investigación, legalmente reconocidas, cuya actividad se relacione
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, fundaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-11626
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/15/pdfs/BOE-B-2026-11626.pdf

275. Real Decreto 315/2026, de 15 de abril, por el que se modifica el Real Decreto 188/2025, de 11 de marzo, por el que se regulan las subvenciones y ayudas en el ámbito de la cooperación para el desarrollo sostenible y la solidaridad global.
Entidad convocante: MINISTERIO DE LA PRESIDENCIA, JUSTICIA Y RELACIONES CON LAS CORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-16
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-04-16
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ien las actuaciones de cooperación para el desarrollo sostenible destinados a su percepción por los beneficiarios del presente real decreto, teniendo en cuenta que por la naturaleza de las ayudas no pueden suponer la obtención de beneficios materiales por ellos o la adquisición de inversiones de su titularidad, serán considerados, en términos presupuestarios, como gasto corriente y se financiarán
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, cooperacion internacional, cooperación internacional
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-8366
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/16/pdfs/BOE-A-2026-8366.pdf

276. Resolución de 10 de abril de 2026, de la Mutualidad General de Funcionarios Civiles del Estado, por la que se convoca la concesión de ayudas asistenciales para el año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSFORMACIÓN DIGITAL Y DE LA FUNCIÓN PÚBLICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-16
Fecha de apertura: 10 de junio de 2026
Fecha de cierre: 10 de junio de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: es el de regular las condiciones y plazos comunes aplicables al conjunto de personas mutualistas y beneficiarias de la Mutualidad General de Funcionarios Civiles del Estado (en adelante, MUFACE) para el acceso a las ayudas asistenciales, respetando las competencias que en esta materia están conferidas a las Comisiones Provinciales de MUFACE, a tenor de lo dispuesto en el artículo 10.2.b) del Real
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, discapacidad, dependencia
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-8407
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/16/pdfs/BOE-A-2026-8407.pdf

277. Extracto de Orden de 06 de abril de 2026, por la que se convocan las Subvenciones de ayudas de acción social para Asociaciones, Fundaciones, Instituciones y Organismos relacionados con el Ejército del Aire y del Espacio para el año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE DEFENSA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-17
Fecha de apertura: 06 de abril de 2026
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/899196) Primero. Beneficiarios: Podrán optar a estas subvenciones las entidades relacionadas con el Ejército del Aire y del Espacio (EA) que acrediten su carácter altruista, sin ánimo de lucro, no reivindicativo, y que no desarrollen actividades de cualquier índole, incompatibles con la neutralidad política que lega
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, fundaciones, accion social, acción social, discapacidad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-11873
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/17/pdfs/BOE-B-2026-11873.pdf

278. Extracto de la Resolución de 14 de abril de 2026, de la Dirección General de Tráfico, por la que se publica la convocatoria para la concesión de subvenciones destinadas a proyectos a desarrollar por entidades u organizaciones sin ánimo de lucro, cuyo objeto primordial sea la atención, defensa o representación de las víctimas de accidentes de tráfico.
Entidad convocante: MINISTERIO DEL INTERIOR
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-17
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-04-17
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/898886) Primero. Beneficiarios. Podrán ser beneficiarias de las ayudas las entidades u organizaciones sin ánimo de lucro, cuyo objetivo institucional primordial sea la representación y defensa de los intereses de las víctimas de accidentes de tráfico, y que reúnan, además, los requisitos que se detallan en el artícu
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-11880
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/17/pdfs/BOE-B-2026-11880.pdf

279. Orden TED/352/2026, de 24 de marzo, por la que se establecen las bases reguladoras para la concesión de ayudas públicas del Programa Nacional de Exploración Minera 2026-2030.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSICIÓN ECOLÓGICA Y EL RETO DEMOGRÁFICO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-17
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-04-17
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: veinte días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: to correspondiente en los Presupuestos Generales del Estado que se aprueben anualmente. Artículo 3. Beneficiarios. 1. Podrán solicitar las ayudas previstas en esta orden únicamente las personas jurídicas titulares de autorizaciones de aprovechamiento de residuos mineros (Sección B) o de permisos de investigación, concesiones de explotación o reservas a favor del estado previstos en la Ley 22/1973
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-8469
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/17/pdfs/BOE-A-2026-8469.pdf

280. Extracto de la Resolución de la Secretaría de Estado de Comercio, por la que se aprueba la convocatoria de concesión de ayudas para el año 2026, a las asociaciones/federaciones españolas de exportadores reconocidas como entidades colaboradoras de la Administración General de Estado.
Entidad convocante: MINISTERIO DE ECONOMÍA, COMERCIO Y EMPRESA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-18
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-04-18
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: veinte días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: de 17 de noviembre, General de Subvenciones, sin que se requiera de una nueva convocatoria. Cuarto. Beneficiarios de las ayudas y requisitos exigidos Podrán acogerse a las ayudas establecidas en esta resolución, las asociaciones y federaciones reconocidas como entidades colaboradoras de la Secretaría de Estado de Comercio en virtud de la normativa vigente, siempre y cuando cumplan con los siguient
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, asociaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-12203
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/18/pdfs/BOE-B-2026-12203.pdf

281. Extracto de la Resolución de 13 de abril de 2026 de la Secretaría de Estado de Cultura por la que se convocan subvenciones para el programa de animación a la lectura en el mundo rural correspondientes al año 2026
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-18
Fecha de apertura: 13 de abril de 2026
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/899278) Primero. Beneficiarios: Pueden solicitar las subvenciones las fundaciones, asociaciones y organizaciones no gubernamentales (instituciones sin fines de lucro) no pertenecientes al sector público, legalmente constituidas e inscritas en el registro público correspondiente, con residencia fiscal en España, que
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, convocan, asociaciones, fundaciones, organizaciones no gubernamentales
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-12202
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/18/pdfs/BOE-B-2026-12202.pdf

282. Extracto de la Resolución de 16 de abril de 2026, de la Secretaría de Estado para la Unión Europea, por la que se anuncia la convocatoria para la concesión de subvenciones correspondientes al año 2026, para la celebración de acciones de comunicación y actividades divulgativas, sobre asuntos relacionados con el ámbito de sus competencias
Entidad convocante: MINISTERIO DE ASUNTOS EXTERIORES, UNIÓN EUROPEA Y COOPERACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-18
Fecha de apertura: 31 de octubre de 2026
Fecha de cierre: 31 de octubre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/899479) Primero. Beneficiarios Personas físicas o jurídicas, públicas o privadas, nacionales y extranjeras, legalmente constituidas que, en todo caso, reúnan y estén en disposición de acreditar que su actividad carece de fines de lucro, el cumplimiento de las obligaciones tributarias y de la Seguridad Social, que di
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-12084
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/18/pdfs/BOE-B-2026-12084.pdf

283. Extracto de la Resolución de 17 de marzo de 2026 del Secretario de Estado de Memoria Democrática por la que se convocan para el año 2026 Subvenciones destinadas a actividades relacionadas con la Atención y Apoyo a las Víctimas de la Guerra y de la Dictadura
Entidad convocante: MINISTERIO DE POLÍTICA TERRITORIAL Y MEMORIA DEMOCRÁTICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-20
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-04-20
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: quince días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: bvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/898890) Primero. Entidades beneficiarias. Asociaciones y fundaciones sin ánimo de lucro, así como las universidades creadas conforme a la Ley Orgánica 6/2001, de 21 de diciembre y los organismos públicos de investigación. En el caso de asociaciones y fundaciones, para poder ser beneficiarias habrán de estar legalmente constit
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, fundaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-12340
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/20/pdfs/BOE-B-2026-12340.pdf

284. Resolución de 24 de febrero de 2026, aprobada por la Comisión Mixta para las Relaciones con el Tribunal de Cuentas, en relación con el Informe de fiscalización del Programa para ayuda alimentaria a los desfavorecidos y lucha contra la pobreza infantil, ejercicio 2022.
Entidad convocante: CORTES GENERALES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-21
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-04-21
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 6 mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: l impacto de las acciones llevadas a cabo durante su ejecución, enfocándose en el impacto sobre los beneficiarios finales y en cómo estas acciones han contribuido a reducir la carencia de recursos y la pobreza económica. – Introducir una aplicación informática que permita realizar un seguimiento adecuado, tanto de la concesión de las ayudas, corno para controlar las duplicidades y garantizar infor
Coincidencias: ayuda, ayudas, pobreza, infancia
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-8769
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/21/pdfs/BOE-A-2026-8769.pdf

285. Extracto de la Resolución de 15 de abril de 2026, de la Dirección de la Agencia Española de Cooperación Internacional para el Desarrollo, por la que se convocan subvenciones para la realización de Acciones de Cooperación al Desarrollo en el ámbito de la innovación correspondientes al año 2026 y se aprueban sus bases específicas.
Entidad convocante: MINISTERIO DE ASUNTOS EXTERIORES, UNIÓN EUROPEA Y COOPERACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-22
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-04-22
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: veinte días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/900317) Primero. Beneficiarios. Podrán ser beneficiarios de la presente convocatoria las agrupaciones sin personalidad jurídica integradas por personas jurídicas pertenecientes a las siguientes tipologías: - Sector privado empresarial: empresas, empresas de economía social, asociaciones empresariales y otras análoga
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, asociaciones, fundaciones, organizaciones no gubernamentales, cooperacion internacional
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-12559
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/22/pdfs/BOE-B-2026-12559.pdf

286. Extracto de la Orden de 14 de abril de 2026 por la que se convoca la concesión de subvenciones para la asistencia jurídica a ciudadanos españoles que afronten condenas de pena de muerte para el ejercicio 2026
Entidad convocante: MINISTERIO DE ASUNTOS EXTERIORES, UNIÓN EUROPEA Y COOPERACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-22
Fecha de apertura: 14 de abril de 2026
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: un mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/898986) Primero. Beneficiarios: Podrán ser beneficiarias de estas ayudas la propia persona física de nacionalidad española que se enfrente a la pena de muerte y otras personas físicas, españolas o extranjeras, o entidades sin ánimo de lucro, domiciliadas en España o en el extranjero. Segundo. Finalidad: El objeto de
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-12558
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/22/pdfs/BOE-B-2026-12558.pdf

287. Extracto de la Resolución de 20 de abril de 2026, del Servicio Público de Empleo Estatal, por la que se aprueba la convocatoria para la concesión de subvenciones destinadas a la financiación de planes de formación de ámbito estatal, dirigidos a la capacitación para el desarrollo de las funciones relacionadas con el diálogo social y la negociación colectiva.
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRABAJO Y ECONOMÍA SOCIAL
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-22
Fecha de apertura: 11 de mayo de 2026
Fecha de cierre: 11 de mayo de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: /es/convocatoria/900173) Primero. Entidades solicitantes: requisitos y acreditación. 1.- Podrán ser beneficiarios de las subvenciones: a) En relación con las subvenciones destinadas a la financiación de actividades formativas dirigidas a la capacitación para el desarrollo de las funciones relacionadas con el diálogo social de ámbito estatal y la negociación colectiva: 1) Las organizaciones sindica
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, asociaciones, fundaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-12566
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/22/pdfs/BOE-B-2026-12566.pdf

288. Extracto de la Resolución de la Secretaría de Estado de Cultura por la que se convocan las ayudas, en régimen de concurrencia competitiva, para la producción e investigación artística en el ámbito del arte contemporáneo, correspondientes a 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-25
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-04-25
Fecha de cierre: 30 de junio de 2027
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: subvencionable deberá llevarse a cabo, como máximo, hasta el 30 de junio de 2027. Segundo: Personas beneficiarias 1. Podrán concurrir a esta convocatoria de ayudas las personas físicas que realicen las actividades a la que se refiere el apartado Primero.2 y cumplan los requisitos establecidos en la presente Resolución y en la normativa vigente en materia de subvenciones. En el caso de proyectos de
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, asociaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-13100
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/25/pdfs/BOE-B-2026-13100.pdf

289. Orden SND/384/2026, de 16 de abril, por la que se modifica la Orden SND/716/2025, de 26 de junio, por la que se aprueban las bases reguladoras y convocatoria para la selección de operaciones «Tardes con Plan», en el marco del Programa de Inclusión Social, Garantía Infantil y Lucha contra la Pobreza, cofinanciado con el Fondo Social Europeo Plus (FSE+).
Entidad convocante: MINISTERIO DE SANIDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-27
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-04-27
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: anidad, sino que estarán disponibles en un concepto extrapresupuestario para ser transferidas a los beneficiarios de las operaciones seleccionadas por el Ministerio de Sanidad.» Segundo. Modificar el apartado decimotercero 2 de la Orden SND/716/2025, de 26 de junio, por la que se aprueban las bases reguladoras y convocatoria para la selección de operaciones «Tardes con Plan», en el marco del Progr
Coincidencias: ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, inclusion social, inclusión social, pobreza
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-9179
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/27/pdfs/BOE-A-2026-9179.pdf

290. Extracto de la Resolución de 16 de abril de 2026, del Organismo Autónomo Instituto de la Cinematografía y de las Artes Audiovisuales, por la que se convocan ayudas a entidades sin ánimo de lucro para el programa Cine Escuela del curso escolar 2026-2027.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-28
Fecha de apertura: 16 de abril de 2026
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: quince días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: idades financiables del proyecto deberán desarrollarse durante el curso escolar 2026-2027. Segundo. Beneficiarios. Entidades sin ánimo de lucro, de conformidad con lo dispuesto en el apartado primero de la resolución, que cumplan los requisitos establecidos en el apartado cuarto de la misma. Tercero. Bases reguladoras. Orden CUL/2912/2010, de 10 de noviembre, por la que se establecen las bases reg
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-13408
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/28/pdfs/BOE-B-2026-13408.pdf

291. Orden IGD/392/2026, de 20 de abril, por la que se modifica la Orden IGD/183/2024, de 28 de febrero, por la que se aprueban las bases reguladoras para la concesión de subvenciones públicas destinadas a proyectos de apoyo a mujeres y niñas víctimas de trata de seres humanos con fines de explotación sexual y sus hijos e hijas menores de edad o con discapacidad.
Entidad convocante: MINISTERIO DE IGUALDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-28
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-04-28
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: er lugar, se modifica la letra c) del artículo 3.1 para incorporar como requisito que las entidades beneficiarias incluyan, entre los fines y objetivos recogidos en sus estatutos, o que acrediten fehacientemente, la prevención y erradicación de la violencia sexual hacia las mujeres, incluidas la prostitución, la explotación sexual y la trata con fines de explotación sexual. Es decir, su alineación
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, menores, discapacidad, igualdad, violencia de genero, violencia de género
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-9280
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/28/pdfs/BOE-A-2026-9280.pdf

292. Orden IGD/393/2026, de 22 de abril, por la que se modifica la Orden IGD/239/2022, de 25 de marzo, por la que se aprueban las bases reguladoras para la concesión de subvenciones públicas, en régimen de concurrencia competitiva, destinadas a programas y proyectos de concienciación, prevención e investigación de las distintas formas de violencia contra las mujeres.
Entidad convocante: MINISTERIO DE IGUALDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-28
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-04-28
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: proyectos subvencionados, garantizar la adecuada capacidad de ejecución por parte de las entidades beneficiarias y alinear los proyectos con las medidas del Pacto de Estado renovado y con el trabajo para la erradicación de todas las formas de violencia contra las mujeres en su sentido más amplio. Teniendo en cuenta lo anterior, las modificaciones propuestas se orientan a garantizar la máxima cali
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, igualdad, violencia de genero, violencia de género
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-9281
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/28/pdfs/BOE-A-2026-9281.pdf

293. Resolución de 21 de abril de 2026, de la Mutualidad General de Funcionarios Civiles del Estado, por la que se convoca la concesión de ayudas de protección sociosanitaria durante el año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSFORMACIÓN DIGITAL Y DE LA FUNCIÓN PÚBLICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-28
Fecha de apertura: 1 de enero de 2026
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: con sus correspondientes modalidades, señala las condiciones específicas de acceso de las personas beneficiarias a las ayudas y determina las cuantías de las mismas. Los programas objeto de la presente resolución de convocatoria son los siguientes: 1.1 Programa para facilitar la autonomía personal, con las siguientes modalidades: a) Ayudas para tratamientos terapéuticos y programas para la adquis
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, accion social, acción social, menores, discapacidad, dependencia, mayores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-9282
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/28/pdfs/BOE-A-2026-9282.pdf

294. Orden VAU/403/2026, de 27 de abril, por la que se aprueban las bases reguladoras de la concesión de ayudas para actuaciones de conservación, enriquecimiento, restauración, rehabilitación y consolidación de bienes inmuebles del Patrimonio Histórico Español, con cargo a los recursos procedentes de las obras públicas financiadas por el Ministerio de Transportes y Movilidad Sostenible, por el Ministerio de Vivienda y Agenda Urbana, así como por las Entidades del Sector Público dependientes o vinculadas a los anteriores.
Entidad convocante: MINISTERIO DE VIVIENDA Y AGENDA URBANA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-29
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-04-29
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: un mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: obras a financiar. Por otro lado, se han concretado los requisitos que deben cumplir las entidades beneficiarias, flexibilizando la exigencia de los documentos contables de forma previa a la concesión de la subvención, así como reduciendo el plazo de cesión de uso a favor de las entidades solicitantes de cincuenta, a veinticinco años. De igual forma, se favorece la participación de entidades sin
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-9349
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/29/pdfs/BOE-A-2026-9349.pdf

295. Extracto de la Resolución de la Secretaría de Estado de Cultura, de 20 de abril de 2026, por la que se convocan ayudas a entidades privadas sin ánimo de lucro para la mejora de las instalaciones y el equipamiento de sus archivos, correspondientes al año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-29
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-04-29
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: quince días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/901480) Primero. Beneficiarios. Entidades o instituciones privadas sin ánimo de lucro que presenten proyectos de mejora de las instalaciones y equipamiento de un archivo, siempre que, estando legalmente constituidas, cumplan los requisitos y no se encuentren incursas en ninguna de las exclusiones contempladas en el
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-13518
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/29/pdfs/BOE-B-2026-13518.pdf

296. Extracto de la Orden de 27 de abril de 2026, por la que se convocan subvenciones para promover la cultura de defensa, correspondiente al año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE DEFENSA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-04-29
Fecha de apertura: 2 de noviembre de 2026
Fecha de cierre: 2 de noviembre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/901879) Primero. Beneficiarios: Podrán obtener la condición de beneficiario: Las personas jurídicas, públicas o privadas, que carezcan de ánimo de lucro, y tengan su domicilio social en España. Deberán estar legalmente constituidas e inscritas en el registro público correspondiente en la fecha en que se presente la
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, convocan, dependencia
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-13473
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/04/29/pdfs/BOE-B-2026-13473.pdf

297. Orden JUI/418/2026, de 21 de abril, por la que se establecen las bases reguladoras para la concesión de los Premios Nacionales de Juventud.
Entidad convocante: MINISTERIO DE JUVENTUD E INFANCIA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-01
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-01
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: a garantizar las mismas posibilidades de obtención y disfrute por parte de sus potenciales personas beneficiarias en todo el territorio nacional, y por ser de ámbito estatal las actividades susceptibles de ser premiadas. Los premios que se regulan en esta orden no tienen el carácter de ayuda de Estado a los efectos de la aplicación de los artículos 107 a 109 del Tratado de funcionamiento de la Uni
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, voluntariado, infancia, juventud
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-9517
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/01/pdfs/BOE-A-2026-9517.pdf

298. Resolución de 20 de abril de 2026, de la Secretaría de Estado de Igualdad y para la Erradicación de la Violencia contra las Mujeres, por la que se publica el Acuerdo de la Conferencia Sectorial de Igualdad, de 15 de abril de 2026, por el que se fijan los criterios de distribución y la distribución resultante para el ejercicio 2026 de los créditos asignados a: desarrollo de programas y la prestación de servicios que garanticen el derecho a la asistencia social integral a las mujeres víctimas de violencia de género y otras formas de violencia contra las mujeres y la atención a las hijas e hijos menores de edad; implementar la propuesta común para la mejora de la coordinación y desarrollo de planes personalizados; programas para el apoyo a víctimas de agresiones y/o abusos sexuales y programas de prevención de abusos sexuales en menores tutelados.
Entidad convocante: MINISTERIO DE IGUALDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-01
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-01
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, servicios sociales, infancia, menores, igualdad, violencia de genero, violencia de género
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-9514
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/01/pdfs/BOE-A-2026-9514.pdf

299. Orden TED/432/2026, de 13 de abril, por la que se aprueban las bases reguladoras para la concesión de subvenciones a entidades sin ánimo de lucro para el desarrollo del «Programa de Sensibilización y Voluntariado Ambiental en ríos» en el ámbito competencial de la Confederación Hidrográfica del Cantábrico, O.A.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSICIÓN ECOLÓGICA Y EL RETO DEMOGRÁFICO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-05
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-05
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: un mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: cible, integrado, claro y cierto, que facilita la actuación y toma de decisiones de los potenciales beneficiarios de la subvención. Se ajustan al principio de transparencia, pues se definen con claridad los objetivos que se pretenden alcanzar. Asimismo, se han sometido a la publicidad pertinente, con el fin de garantizar la participación de todos los potenciales destinatarios de la norma, en cumpl
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-9790
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/05/pdfs/BOE-A-2026-9790.pdf

300. Extracto de la Resolución de 30 de abril de 2026, de la Secretaría de Estado de Asuntos Exteriores y Globales, por la que se anuncia la convocatoria para la concesión de subvenciones correspondientes al año 2026, para la realización de actividades dirigidas a la divulgación, promoción y protección de los derechos humanos.
Entidad convocante: MINISTERIO DE ASUNTOS EXTERIORES, UNIÓN EUROPEA Y COOPERACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-05
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-05
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/903000) Primero. Beneficiarios. Personas jurídicas, sin ánimo de lucro, públicas o privadas, que tengan nacionalidad española o se hayan constituido conforme al derecho español, o que, habiéndose constituido conforme al derecho de un tercer Estado, tengan establecida sede en España y tengan reconocida capacidad jurí
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, discapacidad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-14177
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/05/pdfs/BOE-B-2026-14177.pdf

301. Extracto de la Resolución de la Secretaría de Estado de Cultura por la que se convocan las ayudas, en régimen en concurrencia competitiva, para la promoción de la fotografía 2026
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-05
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-05
Fecha de cierre: 31 de mayo de 2027
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: pueden solicitar en la presente convocatoria, en función de la clase a la que pertenezca la entidad beneficiaria son: A - Realización de proyectos en el ámbito fotográfico por entidades sin ánimo de lucro. B - Realización de proyectos en el ámbito fotográfico por entidades con ánimo de lucro. Los tipos de ayuda mencionados son incompatibles entre sí, por lo que cada postulante solo podrá solicitar
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-14243
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/05/pdfs/BOE-B-2026-14243.pdf

302. Extracto de la Resolución 28 de abril de 2026, de la Dirección del Instituto de las Mujeres, por la que se convocan subvenciones para el fomento de la igualdad entre mujeres y hombres a través de las prácticas artísticas y la cultura comunitaria, para el año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE IGUALDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-06
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-06
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: veinte días naturales
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: nal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/903031) Primero.- Beneficiarias. Podrán acceder a la condición de beneficiarias de las subvenciones reguladas en esta convocatoria: 1. Las personas físicas, que deberán reunir los siguientes requisitos: a) Tener capacidad de obrar. b) Tener cumplidos 18 años de edad. c) Tener la nacionalidad española, de un estado mi
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-14387
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/06/pdfs/BOE-B-2026-14387.pdf

303. Extracto de la Resolución 28 de abril de 2026, de la Directora del Instituto de las Mujeres, por la que se convocan subvenciones para el fomento de la igualdad de género, destinadas a la promoción de la creación, producción y difusión artística y cultural, para el año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE IGUALDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-06
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-06
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: veinte días naturales
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/903026) Primero. Beneficiarias. Podrán acceder a la condición de beneficiarias de las subvenciones reguladas en esta convocatoria: 1. Las personas físicas, que deberán reunir los siguientes requisitos: a) Tener capacidad de obrar. b) Tener cumplidos 18 años de edad. c) Tener la nacionalidad española, de un estado mi
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-14388
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/06/pdfs/BOE-B-2026-14388.pdf

304. Extracto de la Resolución del 30 de abril de la Secretaría de Estado de Cultura por la que se convocan ayudas, en régimen de concurrencia competitiva, para proyectos de salvaguarda del Patrimonio Cultural Inmaterial correspondientes al año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-06
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-06
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: quince días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/903234) Primero. Beneficiarios: Podrán concurrir a esta convocatoria de ayudas las personas jurídicas sin ánimo de lucro tanto del sector público como del sector privado, que deberán estar legalmente constituidas a la fecha de finalización del plazo de presentación de solicitudes: ayuntamientos, diputaciones, mancom
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-14385
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/06/pdfs/BOE-B-2026-14385.pdf

305. Real Decreto 370/2026, de 6 de mayo, por el que se regula la concesión directa por el Servicio Público de Empleo Estatal de subvenciones en el ámbito del empleo y de la formación en el trabajo, para el ejercicio presupuestario 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRABAJO Y ECONOMÍA SOCIAL
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-07
Fecha de apertura: 1 de enero de 2026
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: dos mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ica común las excepcionales circunstancias en que se encuentran las personas desempleadas que serán beneficiarias en última instancia de los mismos, ya que su participación les permitirá adquirir una mayor formación, en su caso acompañada de un período de experiencia profesional o sólo esta última; además, en determinados supuestos la ejecución de estos programas mejora la atención que recibe la c
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-9879
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/07/pdfs/BOE-A-2026-9879.pdf

306. Resolución de 28 de abril de 2026, del Instituto de Salud Carlos III, O.A., M.P., por la que se publica la Adenda de modificación y prórroga del Convenio con la Fundación FEDER para la Investigación, para realizar la evaluación de las propuestas de investigación presentadas a la convocatoria de ayudas a la investigación de enfermedades raras.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-08
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-08
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: ayudas, convocatoria, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-10040
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/08/pdfs/BOE-A-2026-10040.pdf

307. Extracto de la Resolución de la Secretaría de Estado de Educación, de fecha 6 de mayo de 2026, por la que se convocan ayudas para alumnos con necesidad específica de apoyo educativo para el curso académico 2026-2027.
Entidad convocante: MINISTERIO DE EDUCACIÓN, FORMACIÓN PROFESIONAL Y DEPORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-08
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-08
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: de la comunicación y del lenguaje asociados a necesidades educativas especiales. También podrá ser beneficiario de ayudas directas el alumnado con Trastorno del espectro autista (TEA) no incluido en el párrafo anterior y que requiera estos apoyos y atenciones educativas específicas. b) Subsidios por necesidades específicas de apoyo educativo derivadas de discapacidad, trastornos graves de conduct
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, convocan, discapacidad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-14562
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/08/pdfs/BOE-B-2026-14562.pdf

308. Extracto de la Resolución de 29 de abril de 2026 de la Secretaría de Estado de Sanidad por la que se convocan subvenciones a entidades de cualquier titularidad, sin ánimo de lucro, con destino a la financiación de programas supracomunitarios de prevención y control de la infección por el virus de la inmunodeficiencia humana y otras infecciones de transmisión sexual para los años 2027 y 2028
Entidad convocante: MINISTERIO DE SANIDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-12
Fecha de apertura: 1 de enero de 2027
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2028
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/903104) Primero. Beneficiarios. Entidades de cualquier titularidad, sin ánimo de lucro y ámbito estatal, de acuerdo con el artículo 3 de la Orden SND/1182/2022, de 22 de noviembre. Dichas entidades deberán estar legalmente constituidas y debidamente inscritas en el Registro Nacional de Asociaciones, o en el que corr
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, organizaciones no gubernamentales
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-15262
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/12/pdfs/BOE-B-2026-15262.pdf

309. Extracto de la Resolución de 08 de mayo de 2026 de la Dirección Provincial en Melilla del SEPE por la que se aprueba, en régimen de concurrencia competitiva, la convocatoria de subvenciones públicas destinadas a la financiación de proyectos de programas experienciales de empleo y formación TándEM, correspondiente al ejercicio 2026 en el territorio de la Ciudad de Melilla.
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRABAJO Y ECONOMÍA SOCIAL
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-12
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-12
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: un mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/904405) Primero: Beneficiarios. Los programas experienciales de empleo y formación TándEM subvencionables podrán ser promovidos por las siguientes entidades, que deberán ser competentes para el desarrollo de proyectos en el ámbito territorial de la Ciudad de Melilla y disponer de la capacidad técnica y de gestión su
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, fundaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-15228
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/12/pdfs/BOE-B-2026-15228.pdf

310. Extracto de la Resolución de la Secretaría de Estado de Cultura, de 28 de abril de 2026, por la que se convocan ayudas en concurrencia competitiva para proyectos de cooperación cultural en el medio rural
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-12
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-12
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: veinte días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ttps://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/904656) Primero. - Personas y entidades beneficiarias. Las ayudas objeto de esta convocatoria están dirigidas a personas jurídicas privadas, con o sin ánimo de lucro, así como por personas físicas que ejerzan una actividad profesional y estén inscritas en el Régimen Especial de Trabajadores Autónomos, que se comprometan a llevar a cabo lo
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-15261
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/12/pdfs/BOE-B-2026-15261.pdf

311. Extracto de la Resolución de 7 de mayo de 2026 de la Dirección de la Agencia Española de Cooperación Internacional para el Desarrollo por la que se aprueba la convocatoria pública de concesión de subvenciones para la realización de convenios de cooperación para el desarrollo sostenible y la solidaridad global correspondiente al periodo 2026-2029
Entidad convocante: MINISTERIO DE ASUNTOS EXTERIORES, UNIÓN EUROPEA Y COOPERACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-13
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-13
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: veinte días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: bvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/904836) Primero. Entidades Beneficiarias: Podrán acceder a la condición de entidades beneficiarias de estas subvenciones las siguientes: a) Las organizaciones no gubernamentales de desarrollo (ONGD) que en el momento de la publicación de la convocatoria cumplan los siguientes requisitos: Estar inscritas en el Registro de ONGD
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, asociacion, asociación, organizaciones no gubernamentales, pobreza, cooperacion internacional, cooperación internacional
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-15332
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/13/pdfs/BOE-B-2026-15332.pdf

312. Extracto de la Resolución, de 24 de abril de 2026, de la Jefatura de Personal de la Armada, por la que se convocan las subvenciones de ayudas de acción social para organismos sin ánimo de lucro estrechamente relacionadas con la Armada para el 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE DEFENSA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-13
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-13
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/904885) Primero. Beneficiarios: Podrán solicitar estas subvenciones las entidades estrechamente relacionadas con la Armada que, cumpliendo los requisitos de las Bases Reguladora Primera y Cuarta, acrediten su carácter altruista, sin ánimo de lucro, no reivindicativo, y que no desarrollen actividades, de cualquier ín
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, fundaciones, accion social, acción social, discapacidad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-15334
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/13/pdfs/BOE-B-2026-15334.pdf

313. Orden JUI/463/2026, de 5 de mayo, por la que se modifica la Orden DSA/1029/2021, de 20 de septiembre, por la que se establecen para el período 2021-2027 las bases reguladoras para la concesión de subvenciones en el marco del Programa europeo «Erasmus+», para los capítulos de educación no formal, y la Orden DSA/1221/2023, de 3 de noviembre, de creación de la Agencia Nacional Española para la gestión de los capítulos de juventud y deporte del programa «Erasmus+» y del programa «Cuerpo Europeo de Solidaridad».
Entidad convocante: MINISTERIO DE JUVENTUD E INFANCIA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-13
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-13
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 3 mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: tualizar la denominación del órgano instructor, e incluir la posibilidad de incluir una relación de beneficiarios suplentes en la resolución de concesión. Asimismo, se busca ajustar algunas cuestiones técnicas que faciliten la gestión del programa, por ejemplo, establecer la convocatoria abierta con carácter potestativo, aclarar la composición y reglas de funcionamiento de la Comisión de Evaluació
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, asociaciones, infancia, juventud, igualdad, cooperacion internacional, cooperación internacional
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-10325
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/13/pdfs/BOE-A-2026-10325.pdf

314. Orden INT/471/2026, de 11 de mayo, por la que se autoriza al Patronato de la Fundación Víctimas del Terrorismo a conceder las subvenciones a asociaciones y fundaciones de víctimas del terrorismo, correspondientes a la convocatoria de ayudas en colaboración para el año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DEL INTERIOR
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-13
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-13
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: que se autoriza al Patronato de la Fundación Víctimas del Terrorismo a conceder las subvenciones a asociaciones y fundaciones de víctimas del terrorismo, correspondientes a la convocatoria de ayudas en colaboración para el año 2026.. III. Otras disposiciones - MINISTERIO DEL INTERIOR - Subvenciones. La disposición final décima tercera, apartado 3, de la Ley 31/2022, de 23 de diciembre, de Presupu
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, asociaciones, fundaciones, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-10411
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/13/pdfs/BOE-A-2026-10411.pdf

315. Extracto de la Resolución de 5 de mayo de 2026 de la Secretaría de Estado de Derechos Sociales, por la que se convocan subvenciones destinadas a entidades de protección animal
Entidad convocante: MINISTERIO DE DERECHOS SOCIALES, CONSUMO Y AGENDA 2030
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-13
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-13
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: un mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ntificación, esterilización y cuidado de otros animales de compañía abandonados. Segunda. Entidades beneficiarias. 1. Podrán obtener la condición de beneficiarias las asociaciones y fundaciones sin ánimo de lucro legalmente constituidas, no pertenecientes al sector público, de nacionalidad española y con residencia fiscal en España, cuyos estatutos establezcan como fin principal la protección y de
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, bases reguladoras, convocatoria, convocan, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, fundaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-15414
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/13/pdfs/BOE-B-2026-15414.pdf

316. Extracto de la Resolución de 6 de mayo de 2026 de la Secretaría de Estado de Educación por la que se convocan ayudas para la adquisición de libros de texto y material didáctico e informático para alumnos matriculados en centros docentes españoles en el exterior, en las ciudades de Ceuta y Melilla y en el Centro para la Innovación y Desarrollo de la Educación a Distancia en el curso académico 2026/2027
Entidad convocante: MINISTERIO DE EDUCACIÓN, FORMACIÓN PROFESIONAL Y DEPORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-13
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-13
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: lilla y en el Centro para la Innovación y Desarrollo de la Educación a Distancia (CIDEAD). Segundo. Beneficiarios Para ser beneficiario de estas ayudas los solicitantes deben reunir los siguientes requisitos: a) Estar matriculado en cualquiera de los cursos de Educación Primaria o de Educación Secundaria Obligatoria en el curso académico 2026-2027, en un centro docente sostenido con fondos público
Coincidencias: subvenciones, ayudas, convocatoria, convocan, menores, violencia de genero, violencia de género
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-15350
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/13/pdfs/BOE-B-2026-15350.pdf

317. Extracto de la Resolución de 7 de mayo de 2026 de la Dirección del Instituto de las Mujeres, por la que se convoca la concesión de subvenciones destinadas a apoyar al movimiento asociativo y fundacional de ámbito estatal 2026
Entidad convocante: MINISTERIO DE IGUALDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-14
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-14
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: quince días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/905023) Primero: Beneficiarios. Las entidades y organizaciones no gubernamentales que concurran a esta convocatoria, además de los requisitos de carácter general, establecidos en el artículo 3, de la orden de bases reguladoras, deberán reunir, a la fecha de publicación de la misma, los requisitos recogidos en el apa
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, organizaciones no gubernamentales, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-15528
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/14/pdfs/BOE-B-2026-15528.pdf

318. Extracto de la Resolución de 12 de mayo de 2026, de la Dirección del Instituto de Salud Carlos III, O.A., M.P., por la que se aprueba la convocatoria para el año 2026 de concesión de subvenciones para Plataformas ISCIII de apoyo a la I+D+I en Biomedicina y Ciencias de la Salud de la Acción Estratégica en Salud (Líneas Estratégicas de Investigación en Salud 2024-2027).
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-14
Fecha de apertura: 20 de mayo de 2026
Fecha de cierre: 16 de junio de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/905011) Primero. Beneficiarios: a) Las entidades que tengan personalidad jurídica propia, estén válidamente constituidas y tengan residencia fiscal o un establecimiento permanente en España y que desarrollen actividades de I+D+I en Biomedicina o en Ciencias y Tecnologías de la Salud, conforme a una de las siguientes
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-15527
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/14/pdfs/BOE-B-2026-15527.pdf

319. Extracto de la Resolución de la Dirección General del Instituto de la Juventud, por la que se convocan ayudas del Programa «Cuerpo Europeo de Solidaridad» correspondientes a la ronda de febrero de 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE JUVENTUD E INFANCIA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-15
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-15
Fecha de cierre: 18 de febrero de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: de 9.718.641,80 Euros. Su distribución entre las diferentes acciones es la siguiente: - Proyetos de voluntariado: 8.811.145,00. - Proyectos solidarios: 907.496,80. TOTAL: 9.718.641,80 b) Sin perjuicio de lo anterior, la concesión de las ayudas estará condicionada a la existencia de crédito adecuado y suficiente en el momento de la resolución de concesión. 2.- Distribución de las ayudas convocadas
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, convocatoria, convocan, voluntariado, inclusion social, inclusión social, infancia, juventud
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-15552
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/15/pdfs/BOE-B-2026-15552.pdf

320. Sala Segunda. Sentencia 29/2026, de 13 de abril de 2026. Recurso de amparo 4242-2022. Promovido por la confederación Unión Sindical Obrera en relación con el Real Decreto 1104/2020, de 15 de diciembre, por el que se regula la concesión directa de subvenciones a interlocutores sociales para la digitalización del sector productivo, cuya legalidad fue confirmada por sentencia de la Sala de lo Contencioso-Administrativo del Tribunal Supremo. Supuesta vulneración de los derechos a la igualdad y no discriminación y a la libertad sindical: regulación objetiva y razonable de los criterios de selección de entidades beneficiarias de las ayudas, que se vincula con la finalidad de garantizar la efectividad del proyecto y su alcance temporalmente limitado. Voto particular.
Entidad convocante: TRIBUNAL CONSTITUCIONAL
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-15
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-15
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: a la libertad sindical: regulación objetiva y razonable de los criterios de selección de entidades beneficiarias de las ayudas, que se vincula con la finalidad de garantizar la efectividad del proyecto y su alcance temporalmente limitado. Voto particular.. T.C. Sección del Tribunal Constitucional - TRIBUNAL CONSTITUCIONAL - Sentencias. ECLI:ES:TC:2026:29 La Sala Segunda del Tribunal Constituciona
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, servicios sociales
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-10604
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/15/pdfs/BOE-A-2026-10604.pdf

321. Extracto de la resolución de 13 de mayo de 2026 del Centro de Estudios Políticos y Constitucionales, por la que se convocan un máximo de 13 ayudas de formación para jóvenes con titulación universitaria superior en el marco del Máster Universitario Oficial en Derecho Constitucional.
Entidad convocante: MINISTERIO DE LA PRESIDENCIA, JUSTICIA Y RELACIONES CON LAS CORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-15
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-15
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: quince días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ubvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/905609) Primero. Personas beneficiarias. Jóvenes con titulación universitaria superior, que cumplan con los requisitos de la base Cuarta de la convocatoria. Segundo. Objeto: Convocar, en régimen de concurrencia competitiva y de acuerdo con los principios de publicidad, transparencia, objetividad, igualdad y no discriminación
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-15543
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/15/pdfs/BOE-B-2026-15543.pdf

322. Extracto de la Resolución de 14 de mayo de 2026 de la Secretaría de Estado de Igualdad y para la Erradicación de la Violencia contra las Mujeres, por la que se convocan subvenciones públicas destinadas a proyectos de apoyo a mujeres y niñas víctimas de trata de seres humanos con fines de explotación sexual y sus hijos e hijas menores o con discapacidad para el año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE IGUALDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-19
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-19
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: quince días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/906193) Primero. Beneficiarios: Entidades de naturaleza jurídico privada sin ánimo de lucro y con implantación estatal o suprautonómica según sus estatutos y que, en el momento de la publicación de la convocatoria, carezcan de fines de lucro e incorporen, entre los fines y objetivos recogidos en sus estatutos, la pr
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, convocan, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, vulnerabilidad, menores, discapacidad, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-16238
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/19/pdfs/BOE-B-2026-16238.pdf

323. Extracto de la Resolución de 18 de mayo de 2026, de la Secretaría de Estado de Asuntos Exteriores y Globales, por la que se convocan subvenciones a entidades sin ánimo de lucro para el estudio, análisis y ejecución de las prioridades de la política exterior española (convocatoria de 2026)
Entidad convocante: MINISTERIO DE ASUNTOS EXTERIORES, UNIÓN EUROPEA Y COOPERACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-19
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-19
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/906219) Primero. Beneficiarios. Podrán ser beneficiarias las persona físicas o jurídicas, sin ánimo de lucro, públicas o privadas, nacionales o extranjeras que tengan nacionalidad española, se hayan constituido conforme al derecho español o que, habiéndose constituido conforme al derecho de un tercer Estado, tengan
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, convocan, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, cooperacion internacional, cooperación internacional
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-16141
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/19/pdfs/BOE-B-2026-16141.pdf

324. Extracto de la Resolución de 12 de mayo de 2026, de la Secretaría de Estado de Derechos Sociales, por la que se convocan subvenciones para la realización de actividades de interés general consideradas de interés social.
Entidad convocante: MINISTERIO DE DERECHOS SOCIALES, CONSUMO Y AGENDA 2030
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-19
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-19
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/905627) Primero. Beneficiarios. Cruz Roja Española y las entidades u organizaciones del Tercer Sector de Acción Social. No se entenderán incluidas dentro de la tipología de entidades del Tercer Sector de Acción Social los organismos o entidades públicas adscritos o vinculados a una Administración Pública, las univer
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, tercer sector, cruz roja, accion social, acción social
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-16237
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/19/pdfs/BOE-B-2026-16237.pdf

325. Orden TRM/486/2026, de 4 de mayo, por la que se establecen las bases reguladoras para la concesión de los Premios Nacionales de Ciencias Geográficas.
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRANSPORTES Y MOVILIDAD SOSTENIBLE
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-19
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-19
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ión de la concesión de esta subvención, su dotación económica y las características de los posibles beneficiarios. Finalmente, la norma se adecua también al principio de eficiencia, ya que no impone cargas administrativas innecesarias o accesorias y racionaliza, en su aplicación, la gestión de los recursos públicos. Para la tramitación de esta orden se ha emitido informe de la Abogacía del Estado
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, bases reguladoras, convocatoria, asociaciones, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-10808
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/19/pdfs/BOE-A-2026-10808.pdf

326. Extracto de la Resolución de 14 de mayo de 2026, de la Secretaría de Estado de Igualdad y para la Erradicación de la Violencia contra las Mujeres, por la que se convocan subvenciones públicas destinadas a programas y proyectos para la concienciación, prevención, sensibilización, investigación e innovación para la erradicación de las distintas formas de violencia contra las mujeres.
Entidad convocante: MINISTERIO DE IGUALDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-21
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-21
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: quince días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/906663) Primero. Beneficiarios: Entidades de naturaleza jurídico privada sin ánimo de lucro y que incorporen, entre los fines y objetivos recogidos en sus estatutos, la promoción de la igualdad de oportunidades entre mujeres y hombres en las políticas generales y el desarrollo de la perspectiva de género en los dife
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, convocan, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, igualdad, violencia de genero, violencia de género
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-16524
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/21/pdfs/BOE-B-2026-16524.pdf

327. Extracto de la Resolución de 19 de mayo de 2026 de la Secretaría de Estado de Cooperación Internacional por la que se convocan subvenciones, correspondientes al año 2026, para la realización de actividades en el marco del Plan Director de la Cooperación Española a fundaciones y asociaciones dependientes de partidos políticos con representación parlamentaria en el ámbito estatal
Entidad convocante: MINISTERIO DE ASUNTOS EXTERIORES, UNIÓN EUROPEA Y COOPERACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-21
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-21
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/906660) Primero. Beneficiarios. Fundaciones y asociaciones dependientes de partidos políticos con representación parlamentaria en el ámbito estatal. Segundo. Objeto. La financiación de actividades que se vayan a realizar por fundaciones y asociaciones dependientes de partidos políticos con representación parlamentar
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, asociaciones, asociacion, asociación, fundaciones, fundacion
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-16450
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/21/pdfs/BOE-B-2026-16450.pdf

328. Real Decreto 400/2026, de 20 de mayo, por el que se regula la concesión directa de subvenciones a salas de exhibición cinematográfica para fomentar el acceso al cine de las personas de 65 o más años durante el periodo 2026-2027.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-21
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-21
Fecha de cierre: 23 de junio de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ceder al visionado de cualquiera de las películas programadas en las sesiones ordinarias de la sala beneficiaria por el precio de 2 euros, un día a la semana durante un año a contar desde la publicación de la resolución de concesión de las subvenciones. Las beneficiarias serán las personas físicas o jurídicas, titulares de salas de exhibición cinematográfica establecidas en España, incluidas las e
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-10884
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/21/pdfs/BOE-A-2026-10884.pdf

329. Extracto de la Resolución de 18 de mayo de 2026 de la Presidencia de la Agencia Estatal de Investigación, por la que se aprueba la convocatoria 2026 de las ayudas a proyectos Europa Excelencia.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-21
Fecha de apertura: 25 de junio de 2026
Fecha de cierre: 25 de junio de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: bvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/901690) Primero. Entidades beneficiarias. Podrán ser entidades beneficiarias de las ayudas, de acuerdo con lo establecido en el artículo 5 de la convocatoria, los organismos públicos de investigación, las universidades públicas y privadas, las entidades e instituciones sanitarias públicas y privadas sin ánimo de lucro, los in
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-16522
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/21/pdfs/BOE-B-2026-16522.pdf

330. Orden TED/499/2026, de 20 de mayo, por la que se modifica la Orden TED/167/2024, de 20 de febrero, por la que se aprueban las bases reguladoras para la concesión de subvenciones, en régimen de concurrencia competitiva, de la Fundación Biodiversidad, F.S.P., para el impulso de la economía circular en los sectores del textil y la moda y del plástico en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSICIÓN ECOLÓGICA Y EL RETO DEMOGRÁFICO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-22
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-22
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-11057
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/22/pdfs/BOE-A-2026-11057.pdf

331. Resolución de 13 de mayo de 2026, de la Secretaría de Estado de Sanidad, por la que se publica la Adenda de modificación del Convenio con el Consejo General de Colegios de Ópticos-Optometristas, por el que se regulan las condiciones de colaboración entre ambas partes en el marco del programa de ayudas directas para la obtención de equipos de ayuda visual dirigido a la población menor de dieciséis años inclusive con problemas de refracción.
Entidad convocante: MINISTERIO DE SANIDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-25
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-25
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: justifica en la identificación de aspectos relacionados con el cumplimiento del requisito de no ser beneficiario/a de una prestación de ayuda visual incluida en la cartera común del Sistema Nacional de Salud por parte de las personas solicitantes, así como su acreditación mediante la declaración responsable del anexo I del convenio. En este sentido, las modificaciones planteadas en la adenda sobre
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, menores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-11303
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/25/pdfs/BOE-A-2026-11303.pdf

332. Extracto de la Resolución de 25 de mayo de 2026 de la Dirección del Instituto de las Mujeres, O.A. por la que se aprueba la convocatoria correspondiente al ejercicio 2026 para la concesión de subvenciones a organizaciones sindicales, dirigidas a financiar la formación, capacitación, apoyo y asesoramiento especializado necesarios para el ejercicio de las funciones de negociación, elaboración, implantación, seguimiento y evaluación de planes de igualdad de ámbito estatal o supraautonómico
Entidad convocante: MINISTERIO DE IGUALDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-27
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-27
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 10 días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/907885) Primero: Beneficiarias. Podrán ser beneficiarias de las subvenciones: a) Las organizaciones sindicales más representativas de ámbito estatal a las que se refiere el artículo 6 de la Ley Orgánica 11/1985, de 2 de agosto, de Libertad Sindical, que participen en la negociación, elaboración, implantación, seguim
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, fundaciones, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-17409
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/27/pdfs/BOE-B-2026-17409.pdf

333. Extracto de la Resolución del Instituto de Mayores y Servicios Sociales, por la que se convoca la concesión de subvenciones al régimen general de subvenciones del Imserso en el área de atención a mayores, durante el año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE DERECHOS SOCIALES, CONSUMO Y AGENDA 2030
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-27
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-27
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/908014) Primero. Beneficiarios: Entidades sin ánimo de lucro de implantación estatal, según su título constitutivo, que se dediquen a la realización de actuaciones para las personas mayores. Segundo. Objeto: Convocar la concesión de subvenciones para la realización de actuaciones sociales dirigidas al fortalecimient
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, tercer sector, accion social, acción social, servicios sociales, personas mayores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-17407
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/27/pdfs/BOE-B-2026-17407.pdf

334. Extracto de la Resolución del Instituto de Mayores y Servicios Sociales, por la que se convoca la concesión de subvenciones sometidas al régimen general de subvenciones del Imserso para las actuaciones de turismo y termalismo para personas con discapacidad durante el año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE DERECHOS SOCIALES, CONSUMO Y AGENDA 2030
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-27
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-27
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/908036) Primero. Beneficiarios: Entidades sin ánimo de lucro de implantación estatal, según su título constitutivo, que se dediquen, con carácter habitual, a la realización de actuaciones para las personas con discapacidad. Segundo. Objeto: Convocar la concesión de subvenciones para las actuaciones de turismo y term
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, servicios sociales, discapacidad, mayores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-17408
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/27/pdfs/BOE-B-2026-17408.pdf

335. Extracto de la Resolución de la Dirección de la Organización Nacional de Trasplantes O.A., de 22 de mayo de 2026, por la que se convocan las subvenciones destinadas a instituciones y entidades de cualquier titularidad, sin ánimo de lucro, para el fomento de la donación y el trasplante de órganos, tejidos y células
Entidad convocante: MINISTERIO DE SANIDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-27
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-27
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: un mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/907755) Primero. Beneficiarios: Los centros hospitalarios sin fines de lucro, de cualquier titularidad, autorizados para la práctica de extracciones y/o trasplante de órganos sólidos, y que hayan tenido actividad de extracción y/o trasplante durante el año previo al de la convocatoria, las oficinas de coordinación a
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, convocan, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-17406
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/27/pdfs/BOE-B-2026-17406.pdf

336. Extracto de la Resolución de 19 de mayo de 2026 de la Secretaría de Estado de Educación por la que se convocan ayudas destinadas a sufragar los servicios de comedor escolar para el alumnado matriculado en centros docentes sostenidos con fondos públicos no universitarios en las Ciudades de Ceuta y Melilla durante el curso académico 2026/2027
Entidad convocante: MINISTERIO DE EDUCACIÓN, FORMACIÓN PROFESIONAL Y DEPORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-27
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-27
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 15 días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/907963) Primero. Beneficiarios: a) Beneficiarios directos: - El alumnado que se encuentre en situación de acogimiento. - Los hijos/as de víctimas de violencia de género. - Víctimas del terrorismo. - Alumnado perteneciente a una familia beneficiaria del Ingreso Mínimo Vital o de una prestación social análoga. - Alumn
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, convocan, violencia de genero, violencia de género
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-17381
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/27/pdfs/BOE-B-2026-17381.pdf

337. Extracto de la Resolución de 19 de mayo de 2026 de la Secretaría de Estado de Educación por la que se convocan ayudas destinadas a sufragar los servicios de transporte escolar para el alumnado matriculado en centros públicos docentes no universitarios en las Ciudades de Ceuta y Melilla en el curso académico 2026/2027
Entidad convocante: MINISTERIO DE EDUCACIÓN, FORMACIÓN PROFESIONAL Y DEPORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-27
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-27
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 15 días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/907976) Primero. Beneficiarios: a) Beneficiarios directos de las ayudas: - El alumnado que se encuentre en situación de acogimiento. - Los hijos/as de víctimas de violencia de género. - Víctimas del terrorismo. - Alumnado perteneciente a familia beneficiaria del Ingreso Mínimo Vital o de una prestación social análog
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, convocan, violencia de genero, violencia de género
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-17382
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/27/pdfs/BOE-B-2026-17382.pdf

338. Extracto de la Resolución de 19 de mayo de 2026, por la que se convocan subvenciones a las asociaciones profesionales de guardias civiles para el año 2026
Entidad convocante: MINISTERIO DEL INTERIOR
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-28
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-28
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/907505) Primero. Beneficiarios: Podrán ser beneficiarias las asociaciones profesionales de guardias civiles debidamente inscritas en el Registro de Asociaciones Profesionales de Guardias Civiles que acrediten un grado de implantación efectiva de asociación que, a fecha 1 de marzo de 2026, alcance las siguientes cifr
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, convocan, asociaciones, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-17478
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/28/pdfs/BOE-B-2026-17478.pdf

339. Extracto de la Resolución de 26 de mayo de 2026 de la Dirección General del Instituto de la Cinematografía y de las Artes Audiovisuales, por la que se convocan para el año 2026 ayudas para la escritura de guiones de largometrajes cinematográficos.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-28
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-28
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: quince días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: documental, destinados tanto a obras audiovisuales de imagen real como a las de animación. Segundo. Beneficiarios Podrán acceder a las ayudas las personas físicas mayores de edad con residencia legal en España en el momento de la percepción efectiva de la ayuda. Podrán ser beneficiarias las agrupaciones de como máximo dos personas físicas, siempre que ambas cumplan todos los requisitos establecido
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, mayores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-17504
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/28/pdfs/BOE-B-2026-17504.pdf

340. Orden APA/530/2026, de 13 de mayo, por la que se modifica la Orden APA/142/2026, de 25 de febrero, por la que se acuerdan adaptaciones y concreciones relativas a la ayuda y a las actuaciones de reparación previstas en los artículos 9 y 12 del Real Decreto-ley 5/2026, de 17 de febrero, por el que se adoptan medidas urgentes en respuesta a los daños causados por diversos fenómenos meteorológicos adversos, de especial afectación en las comunidades autónomas de Andalucía y Extremadura.
Entidad convocante: MINISTERIO DE AGRICULTURA, PESCA Y ALIMENTACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-29
Fecha de apertura: 13 de mayo de 2026
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: e basan en rendimientos anormalmente altos y que no dan lugar a una compensación excesiva de ningún beneficiario. La cuantía de la ayuda se ha determinado con base en el Estudio de impacto de las últimas incidencias meteorológicas («tren de borrascas») sobre los principales sectores agrarios en Andalucía y Badajoz, elaborado al efecto por la empresa pública «Tecnologías y Servicios Agrarios, SA, S
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, vulnerabilidad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-11585
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/29/pdfs/BOE-A-2026-11585.pdf

341. Extracto de la Resolución de la Secretaría de Estado de Transportes y Movilidad Sostenible, por la que se convocan ayudas para la formación en relación con el transporte por carretera para el año 2026
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRANSPORTES Y MOVILIDAD SOSTENIBLE
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-05-30
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-05-30
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/906487) Primero. Beneficiarios: Asociaciones profesionales de transportistas o de empresas de actividades auxiliares y complementarias del transporte por carretera definidas en el artículo 1 de la Ley 16/1987, de 30 de julio, de Ordenación de los Transportes Terrestres, con implantación, al menos, en tres Comunidade
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-17965
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/05/30/pdfs/BOE-B-2026-17965.pdf

342. Extracto de la Resolución de 29 de mayo de 2026 de la Presidencia de la Agencia Estatal de Investigación, por la que se aprueba la convocatoria del año 2026 de las ayudas a redes de investigación.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-02
Fecha de apertura: 1 de julio de 2026
Fecha de cierre: 1 de julio de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: bvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/905822) Primero. Entidades beneficiarias. Podrán ser entidades beneficiarias de las ayudas, de acuerdo con lo establecido en el artículo 5 de la convocatoria, los organismos públicos de investigación, las universidades públicas y privadas, las entidades e instituciones sanitarias públicas y privadas sin ánimo de lucro, los In
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-18372
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/02/pdfs/BOE-B-2026-18372.pdf

343. Extracto de la Resolución del Instituto de Mayores y Servicios Sociales, por la que se convoca la concesión de subvenciones a personas mayores, personas con discapacidad y personas en situación de dependencia residentes en las Ciudades de Ceuta y de Melilla, durante el año 2026
Entidad convocante: MINISTERIO DE DERECHOS SOCIALES, CONSUMO Y AGENDA 2030
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-03
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-03
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/909924) Primero. Beneficiarios: Personas mayores, personas con discapacidad y personas en situación de dependencia, residentes en las Ciudades de Ceuta y de Melilla, y entidades y organizaciones no gubernamentales de atención a personas mayores y a personas con discapacidad con ámbito de actuación en las ciudades de
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, organizaciones no gubernamentales, servicios sociales, discapacidad, dependencia, personas mayores, mayores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-18498
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/03/pdfs/BOE-B-2026-18498.pdf

344. Extracto de la Resolución de 1 de junio de 2026 de la Secretaría de Estado de Cultura, por la que se convocan subvenciones en régimen de concurrencia competitiva para la creación de cómic correspondientes al año 2026
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-04
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-04
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 15 días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/910235) Primero. Beneficiarios Personas físicas, mayores de edad, de nacionalidad española o con residencia en España. Cada participante solo podrá concurrir con un proyecto. Segundo. Objeto Proyecto de creación literaria de obras originales en la modalidad de cómic, entendido como arte secuencial, con el fin de apo
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, convocan, mayores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-18666
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/04/pdfs/BOE-B-2026-18666.pdf

345. Real Decreto 455/2026, de 3 de junio, por el que se regula la concesión directa de subvenciones a favor de determinadas entidades, asociaciones y fundaciones para actividades relacionadas con la promoción, fomento y divulgación de la Memoria Democrática y el reconocimiento moral de las víctimas de la Guerra de España y la dictadura.
Entidad convocante: MINISTERIO DE POLÍTICA TERRITORIAL Y MEMORIA DEMOCRÁTICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-05
Fecha de apertura: 1 de enero de 2026
Fecha de cierre: 1 de enero de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ia institucional, la implantación territorial o la legitimidad histórica específica de cada entidad beneficiaria. Estas circunstancias determinan que no se trate de proyectos intercambiables, sino de actuaciones singularizadas que no pueden ser desarrolladas por otras entidades sin desnaturalizar su objeto y finalidad ya que únicamente pueden ser realizadas por las entidades beneficiarias, bien po
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, convocatoria, financiacion, financiación, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-12041
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/05/pdfs/BOE-A-2026-12041.pdf

346. Real Decreto 457/2026, de 3 de junio, por el que se regula la concesión directa de una subvención a la Fundación César Carlos.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-05
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-05
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: o de Funcionamiento de la Unión Europea, teniendo en cuenta el tipo y características de la entidad beneficiaria y el objeto de la subvención. De conformidad con lo dispuesto en el artículo 8.1 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, las subvenciones destinadas a la Fundación César Carlos forman parte del Plan Estratégico de Subvenciones del Ministerio de Ciencia, Innovación y Universidades. La nor
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-12044
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/05/pdfs/BOE-A-2026-12044.pdf

347. Extracto de la Resolución de 22 de mayo de 2026, de la Dirección General de Gestión Migratoria, por la que se convocan subvenciones para proyectos de retorno voluntario de personas nacionales de terceros países.
Entidad convocante: MINISTERIO DE INCLUSIÓN, SEGURIDAD SOCIAL Y MIGRACIONES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-05
Fecha de apertura: 22 de mayo de 2026
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: quince días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/910270) Primero. Beneficiarios: Entidades, organizaciones no gubernamentales, organismos internacionales y entidades de naturaleza análoga que reúnan los siguientes requisitos: . Tener como fines institucionales primordiales la realización de actividades a favor de los colectivos de inmigrantes, solicitantes y benef
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, organizaciones no gubernamentales, vulnerabilidad, migrantes
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-18853
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/05/pdfs/BOE-B-2026-18853.pdf

348. Real Decreto 454/2026, de 3 de junio, por el que se regula la concesión directa de una subvención a la Red Española de Teatros, Auditorios, Circuitos y Festivales de Titularidad Pública, Asociación Cultural, con el fin de crear el Circuito de Artes Escénicas y Memoria Democrática.
Entidad convocante: MINISTERIO DE POLÍTICA TERRITORIAL Y MEMORIA DEMOCRÁTICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-05
Fecha de apertura: 2 de enero de 2026
Fecha de cierre: 2 de enero de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: la subvención, así como, entre otros extremos, el régimen jurídico o las obligaciones de la entidad beneficiaria, evitando dudas interpretativas y siendo coherente con el resto del ordenamiento jurídico nacional y europeo. En cuanto al principio de transparencia, quedan explicados de manera suficiente los objetivos perseguidos por este real decreto, estando su tramitación exenta de la realización
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-12040
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/05/pdfs/BOE-A-2026-12040.pdf

349. Real Decreto 456/2026, de 3 de junio, por el que se regula la concesión directa de la subvención a la Asociación Red Innpulso-Red de Ciudades de la Ciencia y la Innovación (ARINN).
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-05
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-05
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: dos mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: se llevarán a cabo íntegramente por medios electrónicos, atendiendo a la naturaleza de la entidad beneficiaria y en cumplimiento de lo dispuesto en el artículo 14.2 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre. Artículo 3. Procedimiento de concesión. 1. Se autoriza la concesión directa de esta subvención en aplicación de lo previsto en el artículo 22.2.c) de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, en relación
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-12043
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/05/pdfs/BOE-A-2026-12043.pdf

350. Extracto de la resolución de 3 de junio de 2026 del Centro de Estudios Políticos y Constitucionales, por la que se convocan un máximo de 13 ayudas de formación para jóvenes con titulación universitaria superior en el marco del Máster Universitario Oficial en Derecho Constitucional.
Entidad convocante: MINISTERIO DE LA PRESIDENCIA, JUSTICIA Y RELACIONES CON LAS CORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-05
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-05
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: quince días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ubvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/910529) Primero. Personas beneficiarias. Jóvenes con titulación universitaria superior, que cumplan con los requisitos de la base Cuarta de la convocatoria. Segundo. Objeto: Convocar, en régimen de concurrencia competitiva y de acuerdo con los principios de publicidad, transparencia, objetividad, igualdad y no discriminación
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-18812
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/05/pdfs/BOE-B-2026-18812.pdf

351. Resolución de 4 de junio de 2026, del Real Patronato sobre Discapacidad, por la que se publica la Adenda del Convenio con la Fundación ONCE, para la gestión de las ayudas del programa dirigido a promover la mejora de las condiciones educativas y profesionales de las personas con discapacidad «Programa Reina Letizia para la inclusión».
Entidad convocante: MINISTERIO DE DERECHOS SOCIALES, CONSUMO Y AGENDA 2030
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-06
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-06
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: ayudas, bases reguladoras, convocatoria, fundacion, fundación, inclusion social, inclusión social, discapacidad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-12292
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/06/pdfs/BOE-A-2026-12292.pdf

352. Orden TED/569/2026, de 4 de junio, por la que se aprueban las bases reguladoras del programa de incentivos a proyectos singulares innovadores de ahorro y eficiencia energética (Programa Innovae).
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSICIÓN ECOLÓGICA Y EL RETO DEMOGRÁFICO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-06
Fecha de apertura: 31 de diciembre de 2030
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 6 mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: á que aquellas propuestas que incorporan las soluciones más innovadoras y eficientes puedan ser las beneficiarias de la ayuda. La implantación del programa permitirá alcanzar ahorros significativos y una calidad que confiere a los proyectos singulares seleccionados su carácter innovador. En segundo lugar, la centralización se justifica en la medida en que permite garantizar las mismas posibilidade
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, tercer sector, asociaciones, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-12282
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/06/pdfs/BOE-A-2026-12282.pdf

353. Orden TES/567/2026, de 27 de mayo, por la que se establecen las bases reguladoras de la concesión de subvenciones a proyectos de economía social y de responsabilidad social de las empresas y para sufragar parcialmente los gastos de funcionamiento de las entidades asociativas y representativas de la economía social de ámbito estatal.
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRABAJO Y ECONOMÍA SOCIAL
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-06
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-06
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ue tengan una relación laboral retribuida mediante pagos periódicos. 3.º Ser miembros asociados del beneficiario. 4.º Una sociedad y sus socios mayoritarios o sus consejeros o administradores, así como los cónyuges o personas ligadas con análoga relación de afectividad y familiares hasta el cuarto grado de consanguinidad o de afinidad hasta el segundo. 5.º Las sociedades que, de acuerdo con el art
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, asociaciones, asociacion, asociación, fundaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-12275
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/06/pdfs/BOE-A-2026-12275.pdf

354. Extracto de la Resolución de la Presidencia de la AECID por la que se convocan subvenciones para el desarrollo de acciones humanitarias 2026
Entidad convocante: MINISTERIO DE ASUNTOS EXTERIORES, UNIÓN EUROPEA Y COOPERACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-09
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-09
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: veinte días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/908274) Primero. Beneficiarios: Organizaciones no gubernamentales de desarrollo, que cumplan simultáneamente los siguientes dos requisitos: - Que hayan obtenido de la Agencia Española de Cooperación Internacional para el Desarrollo la acreditación como organización no gubernamental de desarrollo calificada, de acuer
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, asociacion, asociación, organizaciones no gubernamentales, vulnerabilidad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-19378
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/09/pdfs/BOE-B-2026-19378.pdf

355. Resolución de 16 de abril de 2026, aprobada por la Comisión Mixta para las Relaciones con el Tribunal de Cuentas, en relación con el Informe de fiscalización de la gestión por Renfe Viajeros, S.M.E., SA, de las ayudas para el fomento del uso del transporte público ferroviario en el tercer cuatrimestre de 2022 y en 2023.
Entidad convocante: CORTES GENERALES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-09
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-09
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: ayudas, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-12496
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/09/pdfs/BOE-A-2026-12496.pdf

356. Extracto de la Resolución de la Dirección General del Instituto de la Juventud, por la que se convocan ayudas de la línea de Deporte, del Programa Erasmus+, correspondientes a la ronda de febrero de 2026
Entidad convocante: MINISTERIO DE JUVENTUD E INFANCIA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-10
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-10
Fecha de cierre: 12 de febrero de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, infancia, juventud
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-19517
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/10/pdfs/BOE-B-2026-19517.pdf

357. Extracto de la Resolución de 3 de junio de 2026 de la Dirección General de la Ciudadanía Española en el Exterior y Políticas de Retorno, por la que se convocan ayudas para 2026, del Programa de Comunicación para empresas radicadas en España de la Orden ESS/1613/2012, de 19 de julio.
Entidad convocante: MINISTERIO DE INCLUSIÓN, SEGURIDAD SOCIAL Y MIGRACIONES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-11
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-11
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 15 días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: bvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/911076) Primero. Entidades beneficiarias Podrán ser beneficiarios de estas subvenciones empresas privadas radicadas en España, entre cuyos fines se encuentren las actividades objeto de este programa, según la distribución presupuestaria prevista en el artículo 3 de la resolución de convocatoria. Segundo. Objeto Estas subvenci
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, asociaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-19647
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/11/pdfs/BOE-B-2026-19647.pdf

358. Resolución de la Dirección General de atención humanitaria y del sistema de acogida de Protección Internacional por la que se prorroga la autorización para la prestación de servicios del sistema de acogida de Protección Internacional mediante acción concertada a la entidad Comisión Española de Ayuda al Refugiado (CEAR).
Entidad convocante: MINISTERIO DE INCLUSIÓN, SEGURIDAD SOCIAL Y MIGRACIONES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-11
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-11
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: un mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: ayuda, financiacion, financiación, vulnerabilidad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-19629
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/11/pdfs/BOE-B-2026-19629.pdf

359. Real Decreto 469/2026, de 10 de junio, por el que se regula la concesión directa de una subvención a la Fundación IMEC Spain para la realización de un proyecto de investigación y desarrollo destinado a impulsar el sector estratégico de la microelectrónica y los semiconductores en España, programa «UNICO I+D-IMEC Spain», en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia -financiado por la Unión Europea- Next Generation EU.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSFORMACIÓN DIGITAL Y DE LA FUNCIÓN PÚBLICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-12
Fecha de apertura: 21 de septiembre de 2023
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: treinta días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: 8) de la Componente 15 (C5). Al tratarse de fondos provenientes del PRTR, el proyecto de la entidad beneficiaria deberá respetar el principio de no causar un perjuicio significativo (por sus siglas en inglés, Do No Significant Harm o DNSH) a ninguno de los objetivos medioambientales establecidos en el Reglamento (UE) 2020/852 del Parlamento Europeo, de 18 de junio de 2020, relativo al establecimie
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-12713
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/12/pdfs/BOE-A-2026-12713.pdf

360. Acuerdo de 26 de mayo de 2026, de la Comisión Permanente del Consejo General del Poder Judicial, por el que se aprueba la convocatoria de ayudas para la financiación de actividades de formación realizadas por miembros de la Carrera Judicial, alumnos de la Escuela Judicial en fase de prácticas tuteladas o en fase de sustitución o refuerzo, y las auspiciadas o impulsadas por las Asociaciones Judiciales.
Entidad convocante: CONSEJO GENERAL DEL PODER JUDICIAL
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-12
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-12
Fecha de cierre: 7 de julio de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: biendo realizar una declaración de que cumplen los requisitos exigidos para obtener la condición de beneficiario conforme a lo establecido en el artículo 13 de la Ley 38/2003, General de Subvenciones. Con la solicitud se acompañará: 1. Respecto de las ayudas económicas individualizadas a miembros de la Carrera Judicial y alumnos de la Escuela Judicial en fase de prácticas tuteladas o en fase de su
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, asociaciones, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-12769
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/12/pdfs/BOE-A-2026-12769.pdf

361. Resolución de la Dirección General de Atención Humanitaria y del Sistema de Acogida de Protección Internacional por la que se prorroga la autorización para la prestación de servicios del programa de atención humanitaria, mediante acción concertada, a la entidad Comisión Española de Ayuda al Refugiado (CEAR).
Entidad convocante: MINISTERIO DE INCLUSIÓN, SEGURIDAD SOCIAL Y MIGRACIONES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-12
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-12
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: un mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: ayuda, financiacion, financiación, inclusion social, inclusión social, inmigracion, inmigración
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-19786
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/12/pdfs/BOE-B-2026-19786.pdf

362. Extracto de la Resolución de 15 de junio de 2026 de la Presidencia del Consejo Superior de Deportes, por la que se convocan ayudas en 2026 para la protección social en el fútbol femenino y aficionado.
Entidad convocante: MINISTERIO DE EDUCACIÓN, FORMACIÓN PROFESIONAL Y DEPORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-17
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-17
Fecha de cierre: 17 de agosto de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: unda Federación de fútbol masculino (1ª Federación y 2ª Federación) Segundo: Entidad colaboradora y beneficiarios. La Real Federación Española de Fútbol actuará como entidad colaboradora respecto de las ayudas contempladas en la presente convocatoria, de acuerdo con lo previsto en ella y en el convenio firmado entre esta y el Consejo Superior de Deportes. Podrán ser beneficiarias las personas y en
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, dependencia
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-20569
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/17/pdfs/BOE-B-2026-20569.pdf

363. Resolución de 4 de junio de 2026, de la Secretaría de Estado de Telecomunicaciones e Infraestructuras Digitales, por la que se modifica la de 9 de diciembre de 2021, por la que se atribuye el número 024 al servicio de línea de ayuda a las personas con riesgo de conducta suicida.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSFORMACIÓN DIGITAL Y DE LA FUNCIÓN PÚBLICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-17
Fecha de apertura: 4 de junio de 2026
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: ayuda, infancia, juventud
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-13201
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/17/pdfs/BOE-A-2026-13201.pdf

364. Extracto de la Resolución de la Secretaría de Estado de Cultura de 8 de junio de 2026 por la que se convocan ayudas a entidades privadas sin ánimo de lucro para el desarrollo de proyectos archivísticos y la organización de actividades de formación y difusión, correspondientes al año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-18
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-18
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: quince días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/912957) Primero. Beneficiarios. Entidades o instituciones privadas sin ánimo de lucro que presenten proyectos en archivos privados, siempre que, estando legalmente constituidas, cumplan con los requisitos y no se encuentren incursas en ninguna de las exclusiones contempladas en el artículo 13 de la Ley General de Su
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-20741
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/18/pdfs/BOE-B-2026-20741.pdf

365. Extracto de la Resolución, de 16 de junio de 2026, de la Secretaría de Estado de Educación, por la que se convocan ayudas destinadas a las confederaciones y federaciones de asociaciones de madres y padres de alumnos, durante 2026
Entidad convocante: MINISTERIO DE EDUCACIÓN, FORMACIÓN PROFESIONAL Y DEPORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-18
Fecha de apertura: 16 de junio de 2026
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: treinta días naturales
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/913561) Primero. Beneficiarios: a) Confederaciones de asociaciones de madres y padres de alumnos de ámbito estatal. b) Confederaciones y/o federaciones de asociaciones de madres y padres de alumnos de ámbito provincial ubicadas en territorio gestionado por el Ministerio de Educación, Formación Profesional y Deportes
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, asociaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-20705
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/18/pdfs/BOE-B-2026-20705.pdf

366. Real Decreto 492/2026, de 17 de junio, por el que se modifica el Real Decreto 668/2025, de 22 de julio, por el que se regula la concesión directa de una subvención a la Federación Española de Municipios y Provincias para la prestación del Servicio de teleasistencia móvil a víctimas de violencia contra las mujeres (servicio ATENPRO).
Entidad convocante: MINISTERIO DE IGUALDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-18
Fecha de apertura: 1 de enero de 2025
Fecha de cierre: 30 de junio de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: tratar, pues no comporta la restricción de derechos y las obligaciones que se imponen a la entidad beneficiaria son necesarias y proporcionadas a los fines de la norma. Asimismo, se atiene al principio de seguridad jurídica, pues resulta coherente con el resto del ordenamiento jurídico. Cumple también con el principio de transparencia, dado que la norma y su memoria resultarán accesibles para la
Coincidencias: subvencion, subvenciones, financiacion, financiación, servicios sociales, vulnerabilidad, igualdad, violencia de genero, violencia de género
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-13204
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/18/pdfs/BOE-A-2026-13204.pdf

367. Extracto de la Resolución de fecha 17 de junio de 2026 del Mando de Personal del Ejército de Tierra, por la se convocan subvenciones de ayudas de acción social para Organismos, Asociaciones, Fundaciones e Instituciones sin ánimo de lucro relacionadas con el Ejército de Tierra para el año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE DEFENSA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-19
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-19
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/913658) Primero. Beneficiarios. Podrán optar a las subvenciones los Organismos, Asociaciones, Fundaciones e Instituciones sin ánimo de lucro relacionadas con el Ejército de Tierra que cumplan los requisitos establecidos en la convocatoria a la fecha de terminación del plazo de presentación de solicitudes. Segundo. O
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, fundaciones, accion social, acción social, discapacidad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-20843
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/19/pdfs/BOE-B-2026-20843.pdf

368. Extracto de la Resolución de 15 de junio de 2026, de la Dirección General de Gestión Migratoria, por la que se convocan subvenciones para el desarrollo de actuaciones de interés general en materia de extranjería destinadas a la defensa de los derechos humanos de las personas extranjeras, así como a favorecer la convivencia y la cohesión social, cofinanciadas por fondos de la Unión Europea
Entidad convocante: MINISTERIO DE INCLUSIÓN, SEGURIDAD SOCIAL Y MIGRACIONES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-19
Fecha de apertura: 15 de junio de 2026
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/913259) Primero. Beneficiarios: Entidades u organizaciones no gubernamentales que reúnan los requisitos establecidos en el artículo 4 de la Orden ISM/810/2023, de 14 de Julio Segundo. Objeto: Podrán concederse subvenciones con cargo a dos líneas de financiación: A) Proyectos cofinanciados por el Fondo de Asilo, Migr
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, organizaciones no gubernamentales, violencia de genero, violencia de género
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-20883
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/19/pdfs/BOE-B-2026-20883.pdf

369. Orden VAU/620/2026, de 17 de junio, por la que se establecen las bases reguladoras del Premio Nacional de Arquitectura.
Entidad convocante: MINISTERIO DE VIVIENDA Y AGENDA URBANA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-19
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-19
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: tres mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: excluido del ámbito de aplicación de la citada ley por ser otorgados sin la previa solicitud de los beneficiarios. Artículo 3. Diploma y dotación. 1. El Premio consistirá en un diploma acreditativo y podrá contar con una dotación económica. La cuantía de dicha dotación se determinará en cada convocatoria, pero no será inferior a 60.000 euros, estando sujeta a la disponibilidad presupuestaria del d
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, asociaciones, fundaciones, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-13361
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/19/pdfs/BOE-A-2026-13361.pdf

370. Resolución de 11 de junio de 2026, de la Secretaría de Estado de Educación, por la que se publica el Acuerdo de la Conferencia Sectorial de Educación de 3 de junio de 2026, por el que se aprueba la propuesta de distribución territorial y los criterios de reparto de los créditos gestionados por comunidades autónomas destinados al Programa de cooperación territorial para la orientación, avance y enriquecimiento educativo en centros de especial complejidad educativa (Programa PROA+, Fondo Social Europeo+), en el ejercicio presupuestario 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE EDUCACIÓN, FORMACIÓN PROFESIONAL Y DEPORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-20
Fecha de apertura: 1 de septiembre de 2026
Fecha de cierre: 31 de agosto de 2027
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ue por sus especiales características y vulnerabilidad del alumnado deban formar parte de PROA+. El beneficiario último será el alumnado en situación de vulnerabilidad escolarizado en estos centros. Los centros seleccionados, preferentemente por convocatoria realizada al efecto, establecerán con las Administraciones educativas los compromisos de mejora a través de un acuerdo con formato de contrat
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, tercer sector, fundaciones, vulnerabilidad, menores, mayores, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-13438
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/20/pdfs/BOE-A-2026-13438.pdf

371. Extracto de la Resolución de 18 de junio de 2026 de la Secretaria General del Real Patronato sobre Discapacidad, por la que se convocan las ayudas del Programa Reina Letizia para la Inclusión, dirigido a promover la mejora de las condiciones formativas y profesionales de las personas con discapacidad
Entidad convocante: MINISTERIO DE DERECHOS SOCIALES, CONSUMO Y AGENDA 2030
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-22
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-22
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/914147) Primero. Beneficiarios. Personas con nacionalidad española o con residencia legal en España que tengan reconocida una discapacidad igual o superior al 33 % o situaciones asimiladas. Asimismo, personas con capacidad intelectual límite destinatarias de medidas de acción positiva para el acceso al empleo, de co
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, discapacidad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-21272
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/22/pdfs/BOE-B-2026-21272.pdf

372. Resolución de 17 de junio de 2026, de la Dirección General de Producciones y Mercados Agrarios, por la que se publica el Convenio con la Real Federación Española de Asociaciones de Ganado Selecto, como entidad colaboradora para la gestión de las subvenciones para el año 2026 destinadas a las asociaciones de criadores oficialmente reconocidas por el Ministerio de Agricultura, Pesca y Alimentación, para la conservación, mejora y fomento de las razas ganaderas, reguladas mediante el Real Decreto 794/2021, de 14 de septiembre.
Entidad convocante: MINISTERIO DE AGRICULTURA, PESCA Y ALIMENTACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-23
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-23
Fecha de cierre: 31 de mayo de 2027
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: mentación por la que se solicita la subvención para comprobar que se cumplen los requisitos por los beneficiarios, y aplicará los criterios de otorgamiento con las correspondientes cuantías, para presentar una propuesta al órgano colegiado previsto en el Real Decreto 794/2021 y, en su caso, propondrá los reajustes que sean necesarios para adecuar y ajustar el presupuesto a las solicitudes y justif
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocan, asociaciones, asociacion, asociación, mayores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-13636
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/23/pdfs/BOE-A-2026-13636.pdf

373. Extracto de la Resolución de 11 de junio de 2026, de la Secretaría de Estado de Sanidad, por la que se convoca la concesión de ayudas económicas para el desarrollo de proyectos de investigación sobre adicciones en el año 2026
Entidad convocante: MINISTERIO DE SANIDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-23
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-23
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: Un mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/914597) Primero. Beneficiarios Podrán tener la condición de beneficiarios de las ayudas previstas en la convocatoria los centros españoles de I+D tanto públicos como privados sin ánimo de lucro. A estos efectos se entiende por: Centro público de I+D: Las Instituciones sanitarias públicas; las Universidades públicas
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-21435
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/23/pdfs/BOE-B-2026-21435.pdf

374. Extracto de la Resolución de 15 de junio de 2026 de la Presidencia del Consejo Superior de Deportes, por la que se convocan subvenciones a universidades para obras y equipamiento deportivo con motivo de la organización de campeonatos internacionales universitarios
Entidad convocante: MINISTERIO DE EDUCACIÓN, FORMACIÓN PROFESIONAL Y DEPORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-23
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-23
Fecha de cierre: 15 de junio de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/914347) Primero. Beneficiarios: Las universidades públicas y privadas que organicen o hayan solicitado formalmente la organización de competiciones universitarias internacionales incluidas en los calendarios oficiales de la Asociación Europea de Deporte Universitario (EUSA) o de la Federación Internacional de Deport
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-21416
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/23/pdfs/BOE-B-2026-21416.pdf

375. Extracto de la Resolución de 19 de junio de 2026 de la Presidencia del Consejo Superior de Deportes, por la que se convocan ayudas a las federaciones deportivas españolas para el fomento de la protección social de los deportistas de alto nivel, para ayudas a deportistas y sus entrenadores que participen en competiciones internacionales representando a España, para la actividad de las federaciones y para el Programa Team España Año 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE EDUCACIÓN, FORMACIÓN PROFESIONAL Y DEPORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-23
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-23
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: quince días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/914351) Primero: Beneficiarios. Serán beneficiarias de las ayudas las Federaciones Deportivas Españolas solicitantes con deportistas y entrenadores que acrediten el correspondiente derecho en los términos que figuran en la convocatoria como destinatarios finales y que cumplan con los requisitos establecidos en el ap
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-21415
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/23/pdfs/BOE-B-2026-21415.pdf

376. Resolución de 15 de junio de 2026, de la Comisión Nacional de los Mercados y la Competencia, por la que se establecen las bases reguladoras de concesión de ayudas para la realización de actividades de formación, información y divulgación relacionadas con el ámbito de actuación de la Comisión Nacional de los Mercados y la Competencia.
Entidad convocante: COMISIÓN NACIONAL DE LOS MERCADOS Y LA COMPETENCIA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-23
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-23
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: ión a la disponibilidad presupuestaria del ejercicio correspondiente, siendo la cuantía por persona beneficiaria de mil doscientos cuarenta euros (1.240 euros) brutos mensuales, que será abonada a los beneficiarios a mes vencido y previa certificación favorable de su tutor o tutora, a la que se le aplicarán los descuentos y retenciones que procedan de acuerdo con las disposiciones vigentes, inclui
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, discapacidad, igualdad, consumidores y usuarios
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-13640
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/23/pdfs/BOE-A-2026-13640.pdf

377. Resolución de 18 de junio de 2026, de la Secretaría General Técnica, por la que se publica el Convenio entre la Secretaría General de Instituciones Penitenciarias y la Asociación STOP Accidentes, Asociación de Ayuda y Orientación a los Afectados por Accidentes de Tráfico, para el desarrollo del taller Taseval de intervención en el medio abierto, para el desarrollo de talleres y programas de intervención en el medio abierto y en el ámbito de las penas y medidas alternativas.
Entidad convocante: MINISTERIO DEL INTERIOR
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-06-24
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-06-24
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onferidas como Presidenta según los estatutos de la asociación. Inscrita en el Registro Nacional de Asociaciones con número 167202 sección 1.ª y con domicilio a los efectos del presente convenio en paseo de la Reina Cristina, 11, 1.º D, 28014 Madrid. Ambas partes, que actúan en razón de sus respectivos cargos, declaran que intervienen con capacidad legal necesaria y competencia suficiente para sus
Coincidencias: ayuda, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, asociacion, asociación, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-13717
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/06/24/pdfs/BOE-A-2026-13717.pdf

Novedades incorporadas en esta ejecucion: 377
Coincidencias totales en el periodo revisado: 395

------------------------------------------------------------------------

ACTUALIZACION BOE/BOJA - SUBVENCIONES PARA ENTIDADES SOCIALES
Periodo revisado: 2025-08-10 a 2026-07-05
Ejecucion: 2026-07-05 12:45:25 CEST
Fuentes: BOE y BOJA.
Filtro: subvenciones/ayudas con indicios de entidades sociales, tercer sector, asociaciones, fundaciones, ONG o fines sociales.

1. Orden CLT/903/2025, de 6 de agosto, por la que se establecen las bases reguladoras para la concesión de ayudas para la internacionalización de las galerías de arte, en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia, y se aprueba la convocatoria correspondiente a 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-08-11
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-08-11
Fecha de cierre: 30 de junio de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: a global del 0 %, por lo que no cabe esperar ninguna contribución específica de la actividad de los beneficiarios de este subproyecto a la transición verde. Asimismo, El Componente 24 tiene una contribución a la transición digital del 29,5 %, pero no así la parte de la ayuda de dicho componente adscrita a este programa concreto de inversión, del 0 %. Es en el marco del primer eje de impulso a la c
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-16694
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/08/11/pdfs/BOE-A-2025-16694.pdf

2. Extracto de la Resolución de 6 de agosto de 2025 de la Secretaría de Estado de Trabajo, por la que se aprueba la convocatoria para la concesión de subvenciones a las actividades de promoción del trabajo autónomo, y para sufragar los gastos de funcionamiento, para el año 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRABAJO Y ECONOMÍA SOCIAL
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-08-14
Fecha de apertura: 6 de agosto de 2025
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/851502) Primero. Beneficiarios: a) De las subvenciones a las actuaciones de ámbito estatal de promoción del trabajo autónomo. · Asociaciones profesionales de trabajadores autónomos de ámbito estatal. · Otras asociaciones, fundaciones y universidades. b) Para los gastos de funcionamiento: · Asociaciones profesionales
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, asociaciones, fundaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-29584
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/08/14/pdfs/BOE-B-2025-29584.pdf

3. Orden SND/914/2025, de 7 de agosto, por la que se modifica la Orden SND/716/2025, de 26 de junio, por la que se aprueban las bases reguladoras y convocatoria para la selección de operaciones «Tardes con Plan», en el marco del Programa de Inclusión Social, Garantía Infantil y Lucha contra la Pobreza, cofinanciado con el Fondo Social Europeo Plus (FSE+).
Entidad convocante: MINISTERIO DE SANIDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-08-14
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-08-14
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: ayudas, bases reguladoras, convocatoria, inclusion social, inclusión social, pobreza
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-16888
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/08/14/pdfs/BOE-A-2025-16888.pdf

4. Extracto de la Resolución de fecha 10 de agosto de 2025 de la Dirección de la Fundación Biodiversidad, F.S.P., por la que se modifica la convocatoria de subvenciones, en régimen de concurrencia competitiva, para apoyo a programas y proyectos de impulso a la bioeconomía, cofinanciada por el Fondo Europeo de Desarrollo Regional (FEDER)
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSICIÓN ECOLÓGICA Y EL RETO DEMOGRÁFICO
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-08-15
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-08-15
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: subvenciones, convocatoria, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-29617
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/08/15/pdfs/BOE-B-2025-29617.pdf

5. Extracto de la Resolución de 30 de julio de 2025, del Mando de Adiestramiento y Doctrina, por la que se convocan ayudas económicas para la formación de idiomas para personal militar del Ejército de Tierra para el año 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO DE DEFENSA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-08-20
Fecha de apertura: 30 de julio de 2025
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/852105) Primero. Beneficiarios. Podrán a optar a solicitar las ayudas el personal del ET en activo, de los Cuerpos Comunes destinados en la estructura del ET y alumnos de formación de Centros Docentes Militares dependientes del ET Segundo.Objeto. Conceder ayudas económicas, en régimen de concurrencia competitiva, qu
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, accion social, acción social
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-29998
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/08/20/pdfs/BOE-B-2025-29998.pdf

6. Resolución de 22 de agosto de 2025 del Servicio Público de Empleo Estatal, por la que se aprueba, la convocatoria para la concesión de subvenciones públicas, destinadas a la financiación del Programa de orientación profesional para el empleo y autoempleo en el ámbito territorial de Melilla, para el ejercicio 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRABAJO Y ECONOMÍA SOCIAL
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-08-26
Fecha de apertura: 22 de agosto de 2025
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/853096) Primero: Beneficiarios. Podrán ser beneficiarias de las subvenciones destinadas a financiar el Programa de orientación profesional para el empleo y autoempleo, según el artículo 20 del Real Decreto 818/2021 y en el anexo de la Orden TES/1170/2023, de 28 de septiembre: a) Las entidades locales, incluidas sus
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-30569
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/08/26/pdfs/BOE-B-2025-30569.pdf

7. Real Decreto 714/2025, de 26 de agosto, por el que se regula la concesión directa de subvenciones a Administraciones Públicas y otras entidades para la ejecución de actuaciones de relevancia deportiva y de interés público durante el ejercicio 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO DE EDUCACIÓN, FORMACIÓN PROFESIONAL Y DEPORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-08-27
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-08-27
Fecha de cierre: 30 de junio de 2025
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: úblico, económico y social, de veintiún subvenciones de carácter singular, a favor de las entidades beneficiarias y para las actuaciones que figuran en el artículo 4, destinadas al fomento de la celebración en España de determinadas competiciones deportivas de relevancia internacional con el objeto incrementar la representatividad y reputación internacional del deporte español por su alta difusión
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-17188
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/08/27/pdfs/BOE-A-2025-17188.pdf

8. Real Decreto 713/2025, de 26 de agosto, por el que se regula la concesión directa de una subvención al Comité Olímpico Español para la creación de un programa de espacios de datos sectoriales para el deporte.
Entidad convocante: MINISTERIO DE EDUCACIÓN, FORMACIÓN PROFESIONAL Y DEPORTES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-08-27
Fecha de apertura: 1 de enero de 2025
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2027
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: e a todos los agentes del sector. Asimismo, en cuanto a la idoneidad y carácter único de la entidad beneficiaria, tal y como figura en el preámbulo de la Ley 39/2022, de 30 de diciembre, el Comité Olímpico Español ha tenido, desde su creación, un papel esencial en el desarrollo del deporte y en la difusión de los ideales y valores asociados al Movimiento Olímpico. Con todo ello, queda acreditado e
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, asociaciones, asociacion
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-17187
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/08/27/pdfs/BOE-A-2025-17187.pdf

9. Extracto de la Resolución de 26 de agosto de 2025, de la Dirección General de Gestión Migratoria, por la que se convocan subvenciones para proyectos de retorno voluntario de personas nacionales de terceros países.
Entidad convocante: MINISTERIO DE INCLUSIÓN, SEGURIDAD SOCIAL Y MIGRACIONES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-08-28
Fecha de apertura: 26 de agosto de 2025
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: quince días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/853480) Primero. Beneficiarios: Entidades, organizaciones no gubernamentales, organismos internacionales y entidades de naturaleza análoga que reúnan los siguientes requisitos: .Tener como fines institucionales primordiales la realización de actividades a favor de los colectivos de inmigrantes, solicitantes y benefi
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, organizaciones no gubernamentales, vulnerabilidad, migrantes
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-30759
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/08/28/pdfs/BOE-B-2025-30759.pdf

10. Extracto de la Resolución de 28 de agosto de 2025 de la Dirección de la Agencia Española de Cooperación Internacional para el Desarrollo por la que se convocan subvenciones en concurrencia competitiva para acciones y proyectos de cooperación al desarrollo en materia de Memoria, construcción de paz y resolución de conflictos, en el marco del Programa Democracia con cargo al presupuesto de 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO DE ASUNTOS EXTERIORES, UNIÓN EUROPEA Y COOPERACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-09-03
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-09-03
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: veinte días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: bvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/854291) Primero. Entidades Beneficiarias: a) Personas jurídicas sin ánimo de lucro, públicas o privadas, españolas, legalmente constituidas, que por razón de sus fines, objeto o ámbito de actividad puedan llevar a cabo actuaciones en el ámbito de la cooperación internacional para el desarrollo que fundamentan el otorgamiento
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, fundaciones, organizaciones no gubernamentales
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2025-31456
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/09/03/pdfs/BOE-B-2025-31456.pdf

11. Real Decreto 774/2025, de 2 de septiembre, por el que se modifica el Real Decreto 1042/2021, de 23 de noviembre, por el que se regula la concesión directa de una subvención a la Federación Española de Municipios y Provincias para la modernización y ampliación de los dispositivos de atención y protección a las víctimas de violencia machista en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia.
Entidad convocante: MINISTERIO DE IGUALDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-09-03
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-09-03
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2023
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: s nuevos plazos de ejecución y justificación previstos en este real decreto, previa audiencia de la beneficiaria. Disposición final única. Entrada en vigor. El presente real decreto entrará en vigor el día siguiente al de su publicación en el «Boletín Oficial del Estado». Dado en Madrid, el 2 de septiembre de 2025. FELIPE R. La Ministra de Igualdad, ANA MARÍA DEL CARMEN REDONDO GARCÍA
Coincidencias: subvencion, subvenciones, fundacion, fundación, igualdad, violencia de genero, violencia de género
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-17511
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/09/03/pdfs/BOE-A-2025-17511.pdf

12. Real Decreto 771/2025, de 2 de septiembre, por el que se regula la concesión directa de subvenciones en materia de Agenda Urbana, arquitectura y calidad de la edificación por el Ministerio de Vivienda y Agenda Urbana durante el ejercicio presupuestario 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO DE VIVIENDA Y AGENDA URBANA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-09-03
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-09-03
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: rque se trata de subvenciones que financian actuaciones concretas que llevarán a cabo las entidades beneficiarias. Por todo ello, en el ámbito de las competencias que ostenta el Ministerio de Vivienda y Agenda Urbana en relación con las políticas en materia de Agenda Urbana, arquitectura y calidad de la edificación se regulan mediante este real decreto las subvenciones que, por su interés público
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, convocatoria, asociaciones, asociacion, asociación, fundacion, fundación, vulnerabilidad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-17508
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/09/03/pdfs/BOE-A-2025-17508.pdf

13. Real Decreto 772/2025, de 2 de septiembre, por el que se regula la concesión directa de subvenciones a diversas entidades para la promoción de las artes escénicas y musicales en el año 2025.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-09-03
Fecha de apertura: 31 de diciembre de 2025
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2025
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: anza en la programación de los grandes espacios escénicos y musicales de nuestro país. Otra entidad beneficiaria el Circuito Estatal de Músicas Populares, para su programa Girando por Salas. Desde su primera edición en 2010, este circuito se ha convertido a lo largo de su historia en uno de los principales referentes para las bandas emergentes, saliendo de sus giras muchos de los grupos con mayor
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, sin animo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-17509
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/09/03/pdfs/BOE-A-2025-17509.pdf

14. Resolución de 25 de agosto de 2025, de la Secretaría de Estado de Derechos Sociales, por la que se publica el Acuerdo del Consejo Territorial de Servicios Sociales y del Sistema para la Autonomía y Atención a la Dependencia, de 28 de julio de 2025, para el Marco de Cooperación Interadministrativa y criterios de reparto de créditos de la Administración General del Estado para la financiación durante 2025 del nivel acordado, previsto en la Ley 39/2006, de 14 de diciembre, de Promoción de la Autonomía Personal y Atención a las personas en situación de dependencia.
Entidad convocante: MINISTERIO DE DERECHOS SOCIALES, CONSUMO Y AGENDA 2030
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2025-09-04
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2025-09-04
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-05
Beneficiarios/encaje detectado: En cada uno de ellos se calcula primero una ratio (Ri) que es igual a la proporción de personas beneficiarias con derecho reconocido (Di) sobre la población de esa edad (Pi). A continuación, se obtiene un factor de ajuste (Fi) que es igual al cociente entre la proporción de personas beneficiarias en cada tramo de edad y la proporción de personas beneficiarias en el tramo de edad de 80 a 84 años (F
Coincidencias: ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, organizaciones no gubernamentales, accion social, acción social, servicios sociales, menores, discapacidad, dependencia
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2025-17652
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2025/09/04/pdfs/BOE-A-2025-17652.pdf

Novedades incorporadas en esta ejecucion: 14
Coincidencias totales en el periodo revisado: 409

------------------------------------------------------------------------

ACTUALIZACION BOE/BOJA - SUBVENCIONES PARA ENTIDADES SOCIALES
Periodo revisado: 2026-06-26 a 2026-07-05
Ejecucion: 2026-07-05 13:51:35 CEST
Fuentes: BOE y BOJA.
Filtro: subvenciones/ayudas con indicios de entidades sociales, tercer sector, asociaciones, fundaciones, ONG o fines sociales.

Sin nuevas incorporaciones en este TXT; las coincidencias detectadas ya estaban registradas.

Novedades incorporadas en esta ejecucion: 0
Coincidencias totales en el periodo revisado: 16

------------------------------------------------------------------------

ACTUALIZACION BOE/BOJA - SUBVENCIONES PARA ENTIDADES SOCIALES
Periodo revisado: 2026-06-27 a 2026-07-06
Ejecucion: 2026-07-06 19:23:54 CEST
Fuentes: BOE y BOJA.
Filtro: subvenciones/ayudas con indicios de entidades sociales, tercer sector, asociaciones, fundaciones, ONG o fines sociales.

1. Extracto de la Resolución de 24 de junio de 2026, de la Universidad de Huelva, por la que se convocan ayudas para la realización de actividades de voluntariado en proyectos de cooperación internacional para el desarrollo en terreno (Comuna de Dindefelo-Senegal).
Entidad convocante: Universidades
Fuente: BOJA
Ambito: Andalucia
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-06
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-06
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-06
Beneficiarios/encaje detectado: a cabo en la población de Dindefelo u otras aledañas a la Región de Kedougou (Senegal). La persona beneficiaria se alojará con la población local en familias. Segundo. Bases reguladoras. Resolución Rectoral de 30 de septiembre de 2025, de la Universidad de Huelva, por la que se aprueban las «Bases reguladoras de becas y ayudas para la movilidad internacional de la Universidad de Huelva», publicad
Coincidencias: ayudas, convocan, voluntariado, cooperacion internacional, cooperación internacional
Enlace oficial: https://www.juntadeandalucia.es/boja/2026/128/6.html
PDF oficial: https://www.juntadeandalucia.es/boja/2026/128/BOJA26-128-00002-8992-01_00340225.pdf

2. Orden SND/677/2026, de 26 de junio, por la que se aprueban las bases reguladoras y convocatoria 2026 para la selección de operaciones «Tardes con Plan 2», en el marco del Programa de Inclusión Social, Garantía Infantil y Lucha contra la Pobreza, cofinanciado con el Fondo Social Europeo Plus (FSE+).
Entidad convocante: MINISTERIO DE SANIDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-06
Fecha de apertura: 1 de septiembre de 2026
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2029
Dia incorporado al TXT: 2026-07-06
Beneficiarios/encaje detectado: intervención. Desde el momento de la selección de la operación la entidad solicitante pasará a ser beneficiaria del Ministerio de Sanidad según la definición del apartado 9 del artículo 2 del Reglamento (UE) 2021/1060, en el marco del Programa FSE+ de Inclusión Social, Garantía Infantil y Lucha contra la Pobreza. 3. Las operaciones que se seleccionen deben enmarcarse en el Programa Estatal de «In
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, entidades sin animo de lucro, entidades sin ánimo de lucro, sin animo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-14638
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/06/pdfs/BOE-A-2026-14638.pdf

3. Extracto de la Resolución Rectoral de 26 de junio de 2026, de la Universidad de Huelva, por la que se convocan las ayudas destinadas a estudiantes con discapacidad para el curso académico 2025/2026.
Entidad convocante: Universidades
Fuente: BOJA
Ambito: Andalucia
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-06
Fecha de apertura: 15 de octubre de 2026
Fecha de cierre: 15 de octubre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-06
Beneficiarios/encaje detectado: mporte consignado en la Unidad de Gasto 800004, del Servicio de Gestión Académica. Cuarto. Personas beneficiarias. Estudiantes matriculados en la Universidad de Huelva en el curso 2026/2027, en una titulación oficial con validez en todo el territorio nacional, Grado o Máster Oficial, que presenten algún tipo de discapacidad, legalmente calificada, con un grado igual o superior al 33%, por la que s
Coincidencias: ayudas, convocan, discapacidad
Enlace oficial: https://www.juntadeandalucia.es/boja/2026/128/8.html
PDF oficial: https://www.juntadeandalucia.es/boja/2026/128/BOJA26-128-00002-8994-01_00340227.pdf

4. Resolución de 25 de junio de 2026, de la Dirección General de Agenda 2030, por la que se publica el Convenio con la Federación Española de Municipios y Provincias, como entidad colaboradora en la gestión de la subvención de la convocatoria de 2026, destinada a acciones para el impulso de la Agenda 2030 en las entidades locales.
Entidad convocante: MINISTERIO DE DERECHOS SOCIALES, CONSUMO Y AGENDA 2030
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-06
Fecha de apertura: 31 de diciembre de 2026
Fecha de cierre: 30 de septiembre de 2029
Dia incorporado al TXT: 2026-07-06
Beneficiarios/encaje detectado: mo entidad colaboradora de la Administración en la gestión de las subvenciones de la que puedan ser beneficiarias las Entidades Locales y sus organismos dependientes, a tenor de lo establecido en la disposición adicional quinta de la Ley 7/1985, de 2 de abril, según redacción operada por la Ley 11/1999, de 21 de abril, de modificación de la Ley 7/1985, de 2 de abril, y otras medidas para el desarr
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, asociaciones, asociacion, asociación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-14639
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/06/pdfs/BOE-A-2026-14639.pdf

Novedades incorporadas en esta ejecucion: 4
Coincidencias totales en el periodo revisado: 19

------------------------------------------------------------------------

ACTUALIZACION BOE/BOJA - SUBVENCIONES PARA ENTIDADES SOCIALES
Periodo revisado: 2026-06-28 a 2026-07-07
Ejecucion: 2026-07-07 18:07:56 CEST
Fuentes: BOE y BOJA.
Filtro: subvenciones/ayudas con indicios de entidades sociales, tercer sector, asociaciones, fundaciones, ONG o fines sociales.

1. Orden TES/679/2026, de 29 de junio, por la que se modifica la Orden TMS/368/2019, de 28 de marzo, por la que se desarrolla el Real Decreto 694/2017, de 3 de julio, por el que se desarrolla la Ley 30/2015, de 9 de septiembre, por la que se regula el Sistema de Formación Profesional para el Empleo en el ámbito laboral, en relación con la oferta formativa de las administraciones competentes y su financiación, y se establecen las bases reguladoras para la concesión de subvenciones públicas destinadas a su financiación.
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRABAJO Y ECONOMÍA SOCIAL
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-07
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-07
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: seis mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-07
Beneficiarios/encaje detectado: 6.6 de la Ley 30/2015, de 9 de septiembre, se podrán realizar entregas de fondos cuando la entidad beneficiaria comunique la fecha de inicio de la actividad formativa, con un límite máximo que no podrá superar el 80 por ciento del importe concedido para la totalidad del programa o proyecto formativo. Se entenderá por inicio de la actividad formativa el comienzo de la ejecución del primer grupo fo
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, menores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-14656
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/07/pdfs/BOE-A-2026-14656.pdf

Novedades incorporadas en esta ejecucion: 1
Coincidencias totales en el periodo revisado: 14

------------------------------------------------------------------------

ACTUALIZACION BOE/BOJA - SUBVENCIONES PARA ENTIDADES SOCIALES
Periodo revisado: 2026-06-29 a 2026-07-08
Ejecucion: 2026-07-08 14:10:07 CEST
Fuentes: BOE y BOJA.
Filtro: subvenciones/ayudas con indicios de entidades sociales, tercer sector, asociaciones, fundaciones, ONG o fines sociales.

1. Real Decreto 537/2026, de 30 de junio, por el que se modifican el Real Decreto 819/2021, de 28 de septiembre, por el que se establecen las bases reguladoras para la concesión directa de subvenciones a las explotaciones agrarias de titularidad compartida, y se aprueba la convocatoria para el ejercicio 2021, el Real Decreto 1048/2022, de 27 de diciembre, sobre la aplicación, a partir de 2023, de las intervenciones en forma de pagos directos y el establecimiento de requisitos comunes en el marco del Plan Estratégico de la Política Agrícola Común, y la regulación de la solicitud única del sistema integrado de gestión y control, y el Real Decreto 938/2025, de 21 de octubre, por el que se regula la concesión directa de diversas subvenciones en materia agroalimentaria y pesquera.
Entidad convocante: MINISTERIO DE AGRICULTURA, PESCA Y ALIMENTACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-08
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-08
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: seis mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-08
Beneficiarios/encaje detectado: dad Social. Desde la puesta en marcha de esta línea de subvenciones en 2021, el número de entidades beneficiarias ha mostrado un crecimiento continuo y sostenido al pasar de 729 entidades beneficiarias a 1.194 en 2025. En cuanto a las bases reguladoras de esta subvención, su contenido se ha visto modificado en varias ocasiones para mejorar determinados aspectos. El año 2021, a través del Real Decr
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, igualdad, violencia de genero
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-14763
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/08/pdfs/BOE-A-2026-14763.pdf

Novedades incorporadas en esta ejecucion: 1
Coincidencias totales en el periodo revisado: 15
Incidencias: 6
- 2026-06-29: BOJA: RemoteDisconnected: Remote end closed connection without response
- 2026-06-30: BOJA: RemoteDisconnected: Remote end closed connection without response
- 2026-07-01: BOJA: RemoteDisconnected: Remote end closed connection without response
- 2026-07-04: BOJA: RemoteDisconnected: Remote end closed connection without response
- 2026-07-05: BOJA: RemoteDisconnected: Remote end closed connection without response
- 2026-07-08: BOJA: RemoteDisconnected: Remote end closed connection without response

------------------------------------------------------------------------

ACTUALIZACION BOE/BOJA - SUBVENCIONES PARA ENTIDADES SOCIALES
Periodo revisado: 2026-06-30 a 2026-07-09
Ejecucion: 2026-07-09 18:18:47 CEST
Fuentes: BOE y BOJA.
Filtro: subvenciones/ayudas con indicios de entidades sociales, tercer sector, asociaciones, fundaciones, ONG o fines sociales.

1. Real Decreto 567/2026, de 8 de julio, por el que se regula la concesión directa de una subvención a la asociación Be Wild Be Proud para la realización de la Ruta al Exilio.
Entidad convocante: MINISTERIO DE JUVENTUD E INFANCIA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-09
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-09
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días
Dia incorporado al TXT: 2026-07-09
Beneficiarios/encaje detectado: ientras se desarrollan talleres históricos y culturales y visitas a museos y memoriales. La entidad beneficiaria, Be Wild Be Proud, tiene el proyecto Ruta al Exilio legalmente registrado a su nombre, por lo que no resulta posible la convocatoria pública de esta subvención para la realización del proyecto Ruta al Exilio. Se trata de un proyecto que se alinea con los objetivos establecidos en la leg
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, asociaciones, asociacion, asociación, fundaciones, voluntariado
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-14881
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/09/pdfs/BOE-A-2026-14881.pdf

2. Resolución de 22 de junio de 2026, de la Subsecretaría, por la que se autoriza la eliminación de series documentales de subvenciones de concurrencia competitiva existentes en los archivos del Departamento y sus Organismos Públicos.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CULTURA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-09
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-09
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: un mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-09
Beneficiarios/encaje detectado: 37/2016, modificado por el 24/2017. Expedientes de ayudas a fundaciones y asociaciones con dependencia orgánica de partidos políticos con representación en las Cortes Generales (1994- […]) // Ministerio de Cultura. Dirección General de Cooperación y Comunicación Cultural. CP Regla 3 Conservación permanente. 37/2016, modificado por el 24/2017. Expedientes de ayudas a empresas periodísticas editoras
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, fundaciones, dependencia
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-15011
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/09/pdfs/BOE-A-2026-15011.pdf

Novedades incorporadas en esta ejecucion: 2
Coincidencias totales en el periodo revisado: 15
Incidencias: 6
- 2026-06-30: BOJA: RemoteDisconnected: Remote end closed connection without response
- 2026-07-05: BOJA: RemoteDisconnected: Remote end closed connection without response
- 2026-07-06: BOJA: RemoteDisconnected: Remote end closed connection without response
- 2026-07-07: BOJA: RemoteDisconnected: Remote end closed connection without response
- 2026-07-08: BOJA: RemoteDisconnected: Remote end closed connection without response
- 2026-07-09: BOJA: RemoteDisconnected: Remote end closed connection without response

------------------------------------------------------------------------

ACTUALIZACION BOE/BOJA - SUBVENCIONES PARA ENTIDADES SOCIALES
Periodo revisado: 2026-07-01 a 2026-07-10
Ejecucion: 2026-07-10 15:36:32 CEST
Fuentes: BOE y BOJA.
Filtro: subvenciones/ayudas con indicios de entidades sociales, tercer sector, asociaciones, fundaciones, ONG o fines sociales.

1. Real Decreto 565/2026, de 8 de julio, por el que se regula la concesión directa de subvenciones del Instituto de las Mujeres, O.A., a diversas entidades.
Entidad convocante: MINISTERIO DE IGUALDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-10
Fecha de apertura: 1 de enero de 2026
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-10
Beneficiarios/encaje detectado: de facilitar el sostenimiento económico y financiero de los programas que desarrollan las entidades beneficiarias en diversos campos de vital importancia para la promoción de la igualdad, la inclusión social y de las víctimas de violencia de género en sus distintas formas. Además, debido a la necesidad de procurar el fortalecimiento del tejido asociativo conformado por organizaciones de ámbito est
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, asociaciones, asociacion
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-15032
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/10/pdfs/BOE-A-2026-15032.pdf

2. Real Decreto 566/2026, de 8 de julio, por el que se regula la concesión directa de una subvención a Cruz Roja Española para la puesta en marcha del Servicio de teleasistencia móvil a víctimas de violencia contra las mujeres (servicio ATENPRO 2.0).
Entidad convocante: MINISTERIO DE IGUALDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-10
Fecha de apertura: 1 de mayo de 2027
Fecha de cierre: 31 de octubre de 2027
Dia incorporado al TXT: 2026-07-10
Beneficiarios/encaje detectado: s formas de violencia contra las mujeres, tal y como exige el Convenio de Estambul. La FEMP ha sido beneficiaria de subvenciones de concesión directa para la gestión del Servicio, la última de ellas regulada en el Real Decreto 668/2025, de 22 de julio, por el que se regula la concesión directa de una subvención a la Federación Española de Municipios y Provincias para la prestación del Servicio de
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, cruz roja, servicios sociales, menores, discapacidad, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-15033
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/10/pdfs/BOE-A-2026-15033.pdf

3. Real Decreto 564/2026, de 8 de julio, por el que se regula la concesión directa de una subvención al Instituto Universitario de Enfermedades Tropicales y Salud Pública de Canarias para la investigación, desarrollo e innovación en los campos de las enfermedades tropicales y salud pública.
Entidad convocante: MINISTERIO DE SANIDAD
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-10
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-10
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-10
Beneficiarios/encaje detectado: ia, así como por lo establecido en las demás normas que resulten de aplicación. Artículo 3. Entidad beneficiaria y actuaciones a financiar. 1. La entidad beneficiaria de esta subvención será el Instituto Universitario de Enfermedades Tropicales y Salud Pública de Canarias (en adelante, IUETSPC). 2. Las actuaciones que se lleven a cabo con cargo a la subvención otorgada mediante el presente real de
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, asociacion, asociación, servicios sociales, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-15031
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/10/pdfs/BOE-A-2026-15031.pdf

4. Orden ISM/704/2026, de 8 de julio, por la que se aprueban las bases reguladoras para la concesión de becas con el fin de sufragar los gastos ocasionados por la preparación de las pruebas selectivas de ingreso por turno libre en los Cuerpos y escalas adscritos al Ministerio de Inclusión, Seguridad Social y Migraciones.
Entidad convocante: MINISTERIO DE INCLUSIÓN, SEGURIDAD SOCIAL Y MIGRACIONES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-10
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-10
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: un mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-10
Beneficiarios/encaje detectado: r la participación en las mismas y facilitar su preparación. Artículo 2. Requisitos de las personas beneficiarias. Podrán ser beneficiarias de las becas las personas que, en el momento que determine la convocatoria, cumplan los siguientes requisitos: a) Reunir los requisitos exigidos en la última convocatoria de acceso al Cuerpo o Escala de que se trate, de entre los señalados en la correspondient
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, discapacidad, igualdad, violencia de genero, violencia de género
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-15123
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/10/pdfs/BOE-A-2026-15123.pdf

Novedades incorporadas en esta ejecucion: 4
Coincidencias totales en el periodo revisado: 18

------------------------------------------------------------------------

ACTUALIZACION BOE/BOJA - SUBVENCIONES PARA ENTIDADES SOCIALES
Periodo revisado: 2026-07-02 a 2026-07-11
Ejecucion: 2026-07-11 12:44:55 CEST
Fuentes: BOE y BOJA.
Filtro: subvenciones/ayudas con indicios de entidades sociales, tercer sector, asociaciones, fundaciones, ONG o fines sociales.

1. Resolución de 26 de junio de 2026, de la Secretaría de Estado de Derechos Sociales, por la que se inicia el procedimiento para la selección de operaciones de acompañamiento a recursos residenciales del sistema de protección a la infancia (medida 7.L.03) y de formación de profesionales (medida 7.L.04), a cofinanciar por el Fondo Social Europeo Plus (FSE+), el marco del Programa de Inclusión Social, Garantía Infantil y Lucha contra la Pobreza.
Entidad convocante: MINISTERIO DE DERECHOS SOCIALES, CONSUMO Y AGENDA 2030
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-11
Fecha de apertura: 1 de enero de 2027
Fecha de cierre: 31 de diciembre de 2029
Dia incorporado al TXT: 2026-07-11
Beneficiarios/encaje detectado: odo el sistema hacia un mejor modelo de intervención. Los recursos residenciales designados por los beneficiarios en el marco de las operaciones seleccionadas deberán someterse a un diagnóstico previo sobre las características del recurso y el modelo de intervención y las necesidades de transformación o actualización de ambos para avanzar hacia un recurso más centrado en la persona, de base comuni
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, convocatoria, financiacion, financiación, tercer sector, asociacion, asociación, inclusion social, inclusión social
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-15195
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/11/pdfs/BOE-A-2026-15195.pdf

Novedades incorporadas en esta ejecucion: 1
Coincidencias totales en el periodo revisado: 17

------------------------------------------------------------------------

ACTUALIZACION BOE/BOJA - SUBVENCIONES PARA ENTIDADES SOCIALES
Periodo revisado: 2026-07-04 a 2026-07-13
Ejecucion: 2026-07-13 18:10:07 CEST
Fuentes: BOE y BOJA.
Filtro: subvenciones/ayudas con indicios de entidades sociales, tercer sector, asociaciones, fundaciones, ONG o fines sociales.

1. Anuncio de 25 de junio de 2026, de la Dirección General de Prestaciones, Ayudas y Subvenciones, por el que se notifica resolución de fraccionamiento de deuda.
Entidad convocante: Consejería de Inclusión Social, Juventud, Familias e Igualdad
Fuente: BOJA
Ambito: Andalucia
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-13
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-13
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: quince días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-13
Beneficiarios/encaje detectado: consumo Familias e igualdad Atención administrativa e impuestos Tráfico y transporte Medio ambiente Asociaciones y voluntariado Cultura, ocio y deporte Justicia, seguridad y emergencias Tecnologías de la Información y Comunicación Contratación pública Empresas y profesionales Sectores de actividad Agricultura, ganadería y pesca Energía Sanitario Ver más Transparencia Transparencia Información inst
Coincidencias: subvenciones, ayudas, inclusion social, inclusión social, juventud, igualdad
Enlace oficial: https://www.juntadeandalucia.es/boja/2026/133/56.html
PDF oficial: https://www.juntadeandalucia.es/boja/2026/133/BOJA26-133-00001-9196-01_00340429.pdf

Novedades incorporadas en esta ejecucion: 1
Coincidencias totales en el periodo revisado: 13

------------------------------------------------------------------------

ACTUALIZACION BOE/BOJA - SUBVENCIONES PARA ENTIDADES SOCIALES
Periodo revisado: 2026-07-05 a 2026-07-14
Ejecucion: 2026-07-14 13:51:14 CEST
Fuentes: BOE y BOJA.
Filtro: subvenciones/ayudas con indicios de entidades sociales, tercer sector, asociaciones, fundaciones, ONG o fines sociales.

1. Extracto de la Resolución de 7 de julio de 2026 de la Dirección de la Agencia Española de Cooperación Internacional para el Desarrollo por la que se convocan subvenciones en concurrencia competitiva para acciones y proyectos de cooperación técnica en materia de Memoria, construcción de paz y resolución de conflictos, en el marco del Programa Democracia con cargo al presupuesto de 2026
Entidad convocante: MINISTERIO DE ASUNTOS EXTERIORES, UNIÓN EUROPEA Y COOPERACIÓN
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-14
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-14
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-14
Beneficiarios/encaje detectado: bvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/918392) Primero. Entidades Beneficiarias: a) Personas jurídicas sin ánimo de lucro, públicas o privadas, españolas, legalmente constituidas, que por razón de sus fines, objeto o ámbito de actividad puedan llevar a cabo actuaciones en el ámbito de la cooperación internacional para el desarrollo que fundamentan el otorgamiento
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, convocan, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro, asociaciones, fundaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-24116
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/14/pdfs/BOE-B-2026-24116.pdf

2. Resolución de 21 de mayo de 2026, aprobada por la Comisión Mixta para las Relaciones con el Tribunal de Cuentas, en relación con el Informe de fiscalización de las aportaciones percibidas por las fundaciones y demás entidades vinculadas o dependientes de los partidos políticos y de los gastos de programas y actividades de estas financiados con cargo a subvenciones públicas, ejercicios 2021 y 2022.
Entidad convocante: CORTES GENERALES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-14
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-14
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: tres mes
Dia incorporado al TXT: 2026-07-14
Beneficiarios/encaje detectado: unal de Cuentas, en relación con el Informe de fiscalización de las aportaciones percibidas por las fundaciones y demás entidades vinculadas o dependientes de los partidos políticos y de los gastos de programas y actividades de estas financiados con cargo a subvenciones públicas, ejercicios 2021 y 2022.. III. Otras disposiciones - CORTES GENERALES - Fiscalizaciones. La Comisión Mixta para las Rela
Coincidencias: subvenciones, ayudas, financiacion, financiación, fundaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-15347
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/14/pdfs/BOE-A-2026-15347.pdf

3. Extracto de la Resolución de la Agencia Española de Protección de Datos por la que se aprueban las bases reguladoras y se convoca el Premio a la formación, educación y concienciación en protección de datos, para el año 2026.
Entidad convocante: AGENCIA ESPAÑOLA DE PROTECCIÓN DE DATOS
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-14
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-14
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-14
Beneficiarios/encaje detectado: bvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/918353) Primero.- Personas beneficiarias El premio se convoca en dos modalidades. Podrán optar al premio: En la modalidad A: centros educativos, docentes, comunidades de aprendizaje, universidades y asociaciones de estudiantes o profesorado. En la modalidad B: grupos de investigación, organizaciones, asociaciones, fundaciones
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, asociaciones, fundaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-24139
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/14/pdfs/BOE-B-2026-24139.pdf

4. Orden TES/726/2026, de 3 de julio, por la que se distribuyen territorialmente los créditos para la financiación de las acciones en materia de prevención de riesgos laborales de ámbito territorial, financiadas con cargo a los Presupuestos Generales del Estado, a las comunidades autónomas con competencias asumidas, para el ejercicio 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRABAJO Y ECONOMÍA SOCIAL
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-14
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-14
Fecha de cierre: 31 de marzo de 2027
Dia incorporado al TXT: 2026-07-14
Beneficiarios/encaje detectado: General de Subvenciones y también, en el caso del Estado, a la Ley 50/2002, de 26 de diciembre, de Fundaciones. Las acciones se financiarán con cargo al Fondo de Contingencias Profesionales de la Seguridad Social, correspondiendo al Ministerio de Trabajo y Economía Social efectuar la procedente dotación a la Fundación, así como a los órganos competentes de las comunidades autónomas, cuyos crédito
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, fundaciones, fundacion, fundación
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-15369
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/14/pdfs/BOE-A-2026-15369.pdf

5. Extracto de la Resolución de la Agencia Española de Protección de Datos por la que se aprueban las bases reguladoras y se convoca el Premio a la protección de datos personales de colectivos vulnerables y frente a la violencia digital, para el año 2026.
Entidad convocante: AGENCIA ESPAÑOLA DE PROTECCIÓN DE DATOS
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-14
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-14
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-14
Beneficiarios/encaje detectado: bvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/918358) Primero.- Personas beneficiarias Podrá optar al premio cualquier persona física, entidad pública o privada que haya desarrollado proyectos, actividades, medidas, productos o servicios relacionados con el objeto de la convocatoria. Segundo.- Objeto Constituye su objeto reconocer el desarrollo de proyectos, actividades
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, vulnerabilidad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-24138
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/14/pdfs/BOE-B-2026-24138.pdf

6. Extracto de la Resolución de 10 de julio de 2026 de la Dirección Provincial de Melilla del Servicio Público de Empleo Estatal, por la que se aprueba la convocatoria para la concesión de subvenciones públicas destinadas a financiar, en el ejercicio 2026, la contratación de personas jóvenes desempleadas menores de treinta años en el marco de «Proyectos Investigo», en el territorio de Melilla.
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRABAJO Y ECONOMÍA SOCIAL
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-14
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-14
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-14
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/918674) Primero. Beneficiarios. Podrán beneficiarse de las subvenciones de costes salariales previstas en el artículo 3.1, las siguientes entidades cuando realicen actividades de investigación y desarrollo (I+D) y/o innovación tecnológica (iT) a las que se vinculen los contratos de fomento del empleo juvenil a que s
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, menores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-24126
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/14/pdfs/BOE-B-2026-24126.pdf

7. Extracto de la Resolución de 10 de julio de 2026 de la Dirección Provincial en Melilla del Servicio Público de Empleo Estatal, por la que se aprueba la convocatoria, en régimen de concurrencia competitiva, para la concesión de subvenciones públicas, destinadas a financiar en el ejercicio 2026, la contratación de personas jóvenes desempleadas menores de treinta años en el marco de «Proyectos de primera experiencia en administraciones públicas», en el territorio de Melilla.
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRABAJO Y ECONOMÍA SOCIAL
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-14
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-14
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-14
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/918754) Primero: Beneficiarios. Podrán ser beneficiarias de las subvenciones objeto de esta convocatoria las Administraciones públicas y entidades del sector público institucional, respecto de las subvenciones por las contrataciones realizadas en el marco de los «Proyectos de primera experiencia profesional en admin
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, menores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-24127
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/14/pdfs/BOE-B-2026-24127.pdf

Novedades incorporadas en esta ejecucion: 7
Coincidencias totales en el periodo revisado: 19

------------------------------------------------------------------------

ACTUALIZACION BOE/BOJA - SUBVENCIONES PARA ENTIDADES SOCIALES
Periodo revisado: 2026-07-06 a 2026-07-15
Ejecucion: 2026-07-15 14:05:10 CEST
Fuentes: BOE y BOJA.
Filtro: subvenciones/ayudas con indicios de entidades sociales, tercer sector, asociaciones, fundaciones, ONG o fines sociales.

1. Resolución de 29 de junio de 2026, de la Dirección General de Trabajo, por la que se registra y publica el Acuerdo de modificación parcial del VIII Convenio marco estatal de servicios de atención a las personas dependientes y desarrollo de la promoción de la autonomía personal (residencias privadas de personas mayores y del servicio de ayuda a domicilio).
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRABAJO Y ECONOMÍA SOCIAL
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-15
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-15
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: treinta días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-15
Beneficiarios/encaje detectado: No detallado en el listado; revisar el enlace oficial.
Coincidencias: ayuda, personas mayores, mayores, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-15441
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/15/pdfs/BOE-A-2026-15441.pdf

2. Resolución de 9 de julio de 2026, de la Dirección General de Incentivos para el Empleo y Competitividad Empresarial, por la que se redistribuye el crédito de la línea 3 de la convocatoria de subvenciones para el año 2025, regulada en la Orden de 21 de junio de 2024, por la que se aprueban las bases reguladoras para la concesión de subvenciones públicas, en régimen de concurrencia no competitiva, para el fomento del empleo de personas con discapacidad en centros especiales de empleo y en el mercado ordinario de trabajo.
Entidad convocante: Consejería de Empleo, Empresa y Trabajo Autónomo
Fuente: BOJA
Ambito: Andalucia
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-15
Fecha de apertura: 9 de julio de 2026
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-15
Beneficiarios/encaje detectado: que cumplen los requisitos exigidos en la convocatoria, en atención a la distinta tipología de los beneficiarios. Asimismo, se constata la existencia de solicitudes no atendidas en la provincia de Granada por insuficiencia de crédito, así como la concurrencia de un remanente del crédito convocado en la provincia de Córdoba, derivado de la ausencia de solicitudes en dicho ámbito territorial, lo qu
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, discapacidad
Enlace oficial: https://www.juntadeandalucia.es/boja/2026/135/3.html
PDF oficial: https://www.juntadeandalucia.es/boja/2026/135/BOJA26-135-00005-9514-01_00340746.pdf

Novedades incorporadas en esta ejecucion: 2
Coincidencias totales en el periodo revisado: 21

------------------------------------------------------------------------

ACTUALIZACION BOE/BOJA - SUBVENCIONES PARA ENTIDADES SOCIALES
Periodo revisado: 2026-07-07 a 2026-07-16
Ejecucion: 2026-07-16 14:06:48 CEST
Fuentes: BOE y BOJA.
Filtro: subvenciones/ayudas con indicios de entidades sociales, tercer sector, asociaciones, fundaciones, ONG o fines sociales.

1. Real Decreto 594/2026, de 15 de julio, por el que se regula la concesión directa de una subvención a la Fundació Barcelona Mobile World Capital Foundation.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSFORMACIÓN DIGITAL Y DE LA FUNCIÓN PÚBLICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-16
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-16
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: diez días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-16
Beneficiarios/encaje detectado: ente necesaria para alcanzar su objetivo, sin imponer cargas o requisitos innecesarios a la entidad beneficiaria. c) Seguridad jurídica, al encajar coherentemente en el marco normativo nacional sobre subvenciones y planificación estratégica digital, y respetar los acuerdos internacionales vigentes. d) Transparencia, porque se justifica con claridad el interés público que motiva la concesión direct
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, asociacion, asociación, fundaciones, fundacion
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-15461
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/16/pdfs/BOE-A-2026-15461.pdf

2. Anuncio de 7 de julio de 2026, de la Delegación Territorial de Fomento, Articulación del Territorio y Vivienda en Córdoba, mediante el que se publica la resolución por la que se notifica la finalización del procedimiento al solicitante de ayuda al alquiler de vivienda habitual a personas en situación de especial vulnerabilidad, con ingresos limitados y a jóvenes, en la Comunidad Autónoma de Andalucía (convocatoria 2025).
Entidad convocante: Consejería de Fomento, Articulación del Territorio y Vivienda
Fuente: BOJA
Ambito: Andalucia
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-16
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-16
Fecha de cierre: No publicada como fecha cerrada; plazo indicado: 10 días hábiles
Dia incorporado al TXT: 2026-07-16
Beneficiarios/encaje detectado: consumo Familias e igualdad Atención administrativa e impuestos Tráfico y transporte Medio ambiente Asociaciones y voluntariado Cultura, ocio y deporte Justicia, seguridad y emergencias Tecnologías de la Información y Comunicación Contratación pública Empresas y profesionales Sectores de actividad Agricultura, ganadería y pesca Energía Sanitario Ver más Transparencia Transparencia Información inst
Coincidencias: ayuda, convocatoria, vulnerabilidad
Enlace oficial: https://www.juntadeandalucia.es/boja/2026/136/40.html
PDF oficial: https://www.juntadeandalucia.es/boja/2026/136/BOJA26-136-00001-9363-01_00340595.pdf

3. Real Decreto 595/2026, de 15 de julio, por el que se regula la concesión directa de una subvención por razones de interés público, social y económico para la organización del South Summit España 2026 en Madrid.
Entidad convocante: MINISTERIO PARA LA TRANSFORMACIÓN DIGITAL Y DE LA FUNCIÓN PÚBLICA
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-16
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-16
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-16
Beneficiarios/encaje detectado: de noviembre, General de Subvenciones. La entidad Spain Startup and Investors Services, SL, será la beneficiaria de esta ayuda, al ser la titular de los derechos de la marca South Summit España y la única entidad capacitada para su organización en los términos actuales. Su acreditada trayectoria, su conocimiento profundo del ecosistema emprendedor y su capacidad de atracción internacional garantiz
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, convocatoria, financiacion, financiación, mayores
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-15462
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/16/pdfs/BOE-A-2026-15462.pdf

Novedades incorporadas en esta ejecucion: 3
Coincidencias totales en el periodo revisado: 22

------------------------------------------------------------------------

ACTUALIZACION BOE/BOJA - SUBVENCIONES PARA ENTIDADES SOCIALES
Periodo revisado: 2026-07-08 a 2026-07-17
Ejecucion: 2026-07-17 13:46:10 CEST
Fuentes: BOE y BOJA.
Filtro: subvenciones/ayudas con indicios de entidades sociales, tercer sector, asociaciones, fundaciones, ONG o fines sociales.

1. Extracto de la Resolución de 16 de julio de 2026 del Servicio Público de Empleo Estatal, por la que se aprueba, la convocatoria para la concesión de subvenciones públicas, destinadas a la financiación del Programa de orientación profesional para el empleo y autoempleo en el ámbito territorial de Melilla, para el ejercicio 2026.
Entidad convocante: MINISTERIO DE TRABAJO Y ECONOMÍA SOCIAL
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-17
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-17
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-17
Beneficiarios/encaje detectado: onal de Subvenciones (https://www.infosubvenciones.es/bdnstrans/GE/es/convocatoria/919257) Primero: Beneficiarios. Podrán ser beneficiarias de las subvenciones destinadas a financiar el Programa de orientación profesional para el empleo y autoempleo, según el artículo 20 del Real Decreto 818/2021 y en el anexo de la Orden TES/1170/2023, de 28 de septiembre: a) Las entidades locales, incluidas sus
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, financiacion, financiación, sin animo de lucro, sin ánimo de lucro
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-B-2026-24459
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/17/pdfs/BOE-B-2026-24459.pdf

2. Real Decreto 593/2026, de 15 de julio, por el que se regula la concesión directa de subvenciones a entidades relacionadas con la investigación y el conocimiento.
Entidad convocante: MINISTERIO DE CIENCIA, INNOVACIÓN Y UNIVERSIDADES
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-17
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-17
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-17
Beneficiarios/encaje detectado: e Funcionamiento de la Unión Europea, teniendo en cuenta el tipo y características de las entidades beneficiarias y el objeto de las subvenciones. De conformidad con lo dispuesto en el artículo 8.1 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, estas subvenciones forman parte del Plan Estratégico de Subvenciones del Ministerio de Ciencia, Innovación y Universidades al estar incluidas en el Plan Estatal de
Coincidencias: subvenciones, ayuda, ayudas, concesion directa de subvenciones, concesión directa de subvenciones, convocatoria, asociaciones
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-15576
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/17/pdfs/BOE-A-2026-15576.pdf

Novedades incorporadas en esta ejecucion: 2
Coincidencias totales en el periodo revisado: 22

------------------------------------------------------------------------

ACTUALIZACION BOE/BOJA - SUBVENCIONES PARA ENTIDADES SOCIALES
Periodo revisado: 2026-07-09 a 2026-07-18
Ejecucion: 2026-07-18 12:49:23 CEST
Fuentes: BOE y BOJA.
Filtro: subvenciones/ayudas con indicios de entidades sociales, tercer sector, asociaciones, fundaciones, ONG o fines sociales.

Sin nuevas incorporaciones en este TXT; las coincidencias detectadas ya estaban registradas.

Novedades incorporadas en esta ejecucion: 0
Coincidencias totales en el periodo revisado: 21

------------------------------------------------------------------------

ACTUALIZACION BOE/BOJA - SUBVENCIONES PARA ENTIDADES SOCIALES
Periodo revisado: 2026-07-10 a 2026-07-19
Ejecucion: 2026-07-19 13:02:05 CEST
Fuentes: BOE y BOJA.
Filtro: subvenciones/ayudas con indicios de entidades sociales, tercer sector, asociaciones, fundaciones, ONG o fines sociales.

Sin nuevas incorporaciones en este TXT; las coincidencias detectadas ya estaban registradas.

Novedades incorporadas en esta ejecucion: 0
Coincidencias totales en el periodo revisado: 19

------------------------------------------------------------------------

ACTUALIZACION BOE/BOJA - SUBVENCIONES PARA ENTIDADES SOCIALES
Periodo revisado: 2026-07-11 a 2026-07-20
Ejecucion: 2026-07-20 15:30:51 CEST
Fuentes: BOE y BOJA.
Filtro: subvenciones/ayudas con indicios de entidades sociales, tercer sector, asociaciones, fundaciones, ONG o fines sociales.

1. Resolución de 8 de julio de 2026, de la Agencia Española de Protección de Datos, por la que se aprueban las bases reguladoras y se convoca el Premio a la formación, educación y concienciación en protección de datos, para el año 2026.
Entidad convocante: AGENCIA ESPAÑOLA DE PROTECCIÓN DE DATOS
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-20
Fecha de apertura: 15 de octubre de 2026
Fecha de cierre: 15 de octubre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-20
Beneficiarios/encaje detectado: ue actúe como representante o apoderada única de la agrupación. No podrán obtener la condición de beneficiarias las personas o entidades en quienes concurra alguna de las circunstancias previstas en el artículo 13 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones. De conformidad con los artículos 24 a 26 del Reglamento de la Ley General de Subvenciones, las personas solicitantes habrá
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, asociaciones, fundaciones, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-15847
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/20/pdfs/BOE-A-2026-15847.pdf

2. Resolución de 8 de julio de 2026, de la Agencia Española de Protección de Datos, por la que se aprueban las bases reguladoras y se convoca el Premio a la labor de la persona Delegada de Protección de Datos, para el año 2026.
Entidad convocante: AGENCIA ESPAÑOLA DE PROTECCIÓN DE DATOS
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-20
Fecha de apertura: 15 de octubre de 2026
Fecha de cierre: 15 de octubre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-20
Beneficiarios/encaje detectado: s personas en el momento de presentación de la solicitud. No podrán obtener la condición de persona beneficiaria el/la DPD en quien concurra alguna de las circunstancias previstas en el artículo 13 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones. De conformidad con los artículos 24 a 26 del Reglamento de la Ley General de Subvenciones, las personas solicitantes habrán de presentar u
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, asociaciones, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-15848
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/20/pdfs/BOE-A-2026-15848.pdf

3. Resolución de 8 de julio de 2026, de la Agencia Española de Protección de Datos, por la que se aprueban las bases reguladoras y se convoca el Premio a la protección de datos personales de colectivos vulnerables y frente a la violencia digital, para el año 2026.
Entidad convocante: AGENCIA ESPAÑOLA DE PROTECCIÓN DE DATOS
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-20
Fecha de apertura: 15 de octubre de 2026
Fecha de cierre: 15 de octubre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-20
Beneficiarios/encaje detectado: que actúe como representante o apoderada única de la agrupación. No podrán obtener la condición de beneficiarias las personas o entidades en quienes concurra alguna de las circunstancias establecidas en el artículo 13 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones. De conformidad con los artículos 24 a 26 del Reglamento de la Ley General de Subvenciones, las personas solicitantes
Coincidencias: subvencion, subvenciones, bases reguladoras, convocatoria, tercer sector, vulnerabilidad, personas vulnerables, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-15851
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/20/pdfs/BOE-A-2026-15851.pdf

4. Resolución de 8 de julio de 2026, de la Agencia Española de Protección de Datos, por la que se aprueban las bases reguladoras y se convoca el Premio a las buenas prácticas de cumplimiento normativo y de responsabilidad social en el tratamiento de datos, para el año 2026.
Entidad convocante: AGENCIA ESPAÑOLA DE PROTECCIÓN DE DATOS
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-20
Fecha de apertura: 15 de octubre de 2026
Fecha de cierre: 15 de octubre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-20
Beneficiarios/encaje detectado: hubiera financiado la realización del proyecto premiado. Decimocuarta. Obligaciones de las personas beneficiarias. Las personas beneficiarias están obligadas al cumplimiento de lo que establezca la normativa aplicable. Decimoquinta. Nulidad y anulabilidad. En caso de concurrir alguna de las causas de nulidad o anulabilidad a las que hace referencia los artículos 47 y 48 de la Ley 39/2015, de 1 de
Coincidencias: bases reguladoras, convocatoria, asociaciones, fundaciones, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-15849
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/20/pdfs/BOE-A-2026-15849.pdf

5. Orden de 15 de julio de 2026, por la que se aprueban las bases reguladoras para la concesión de subvenciones a municipios y entidades locales autónomas de la Comunidad Autónoma de Andalucía, en régimen de concurrencia no competitiva, destinadas al mantenimiento de las Agrupaciones Locales del Voluntariado de Protección Civil.
Entidad convocante: Consejería de Presidencia, Sanidad y Emergencias
Fuente: BOJA
Ambito: Andalucia
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-20
Fecha de apertura: No publicada expresamente; publicacion oficial: 2026-07-20
Fecha de cierre: No publicada expresamente; revisar el texto oficial
Dia incorporado al TXT: 2026-07-20
Beneficiarios/encaje detectado: cceso público a la información. La concurrencia se extrae de la descripción del procedimiento y los beneficiarios. Se establece el régimen de concurrencia no competitiva como el procedimiento de concesión. Este régimen atiende a la «mera concurrencia de una determinada situación en el perceptor, sin que sea necesario establecer la comparación de solicitudes ni la prelación entre las mismas». Esto
Coincidencias: subvenciones, bases reguladoras, voluntariado
Enlace oficial: https://www.juntadeandalucia.es/boja/2026/213801/1.html
PDF oficial: https://www.juntadeandalucia.es/boja/2026/213801/BOJA26-213801-00024-9856-01_00341087.pdf

6. Resolución de 8 de julio de 2026, de la Agencia Española de Protección de Datos, por la que se aprueban las bases reguladoras y se convoca el Premio a la difusión del derecho fundamental a la protección de datos personales en redes sociales, para el año 2026.
Entidad convocante: AGENCIA ESPAÑOLA DE PROTECCIÓN DE DATOS
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-20
Fecha de apertura: 15 de octubre de 2026
Fecha de cierre: 15 de octubre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-20
Beneficiarios/encaje detectado: que actúe como representante o apoderada única de la agrupación. No podrán obtener la condición de beneficiarias las personas o entidades en quienes concurra alguna de las circunstancias previstas en el artículo 13 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones. De conformidad con los artículos 24 a 26 del Reglamento de la Ley General de Subvenciones, las personas solicitantes hab
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-15846
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/20/pdfs/BOE-A-2026-15846.pdf

7. Resolución de 8 de julio de 2026, de la Agencia Española de Protección de Datos, por la que se aprueban las bases reguladoras y se convoca el Premio Comunicación de Protección de Datos Personales, para el año 2026.
Entidad convocante: AGENCIA ESPAÑOLA DE PROTECCIÓN DE DATOS
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-20
Fecha de apertura: 15 de octubre de 2026
Fecha de cierre: 15 de octubre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-20
Beneficiarios/encaje detectado: rá nombrarse un representante o apoderado único de la agrupación. No podrán obtener la condición de beneficiaria las personas o entidades en quienes concurra alguna de las circunstancias previstas en el artículo 13 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones. De conformidad con los artículos 24 a 26 del Reglamento de la Ley General de Subvenciones, las personas solicitantes habr
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-15843
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/20/pdfs/BOE-A-2026-15843.pdf

8. Resolución de 8 de julio de 2026, de la Agencia Española de Protección de Datos, por la que se aprueban las bases reguladoras y se convoca el Premio de Investigación en Ciencias Puras y Aplicadas en Protección de Datos Personales «Ángela Ruiz Robles», para el año 2026.
Entidad convocante: AGENCIA ESPAÑOLA DE PROTECCIÓN DE DATOS
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-20
Fecha de apertura: 15 de octubre de 2026
Fecha de cierre: 15 de octubre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-20
Beneficiarios/encaje detectado: todas las personas en el momento de presentación de la solicitud. No podrán obtener la condición de beneficiario las personas o entidades en quienes concurra alguna de las circunstancias previstas en el artículo 13 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones. De conformidad con los artículos 24 a 26 del Reglamento de la Ley General de Subvenciones, los solicitantes habrán de pre
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayuda, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, menores, discapacidad, igualdad, violencia de genero, violencia de género
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-15844
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/20/pdfs/BOE-A-2026-15844.pdf

9. Resolución de 8 de julio de 2026, de la Agencia Española de Protección de Datos, por la que se aprueban las bases reguladoras y se convoca el Premio de Investigación jurídica en Protección de Datos Personales «Emilio Aced», para el año 2026.
Entidad convocante: AGENCIA ESPAÑOLA DE PROTECCIÓN DE DATOS
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-20
Fecha de apertura: 15 de octubre de 2026
Fecha de cierre: 15 de octubre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-20
Beneficiarios/encaje detectado: todas las personas en el momento de presentación de la solicitud. No podrán obtener la condición de beneficiarios las personas o entidades en quienes concurra alguna de las circunstancias previstas en el artículo 13 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre. De conformidad con los artículos 24 a 26 del Reglamento de la Ley General de Subvenciones, las personas solicitantes habrán de presentar una decl
Coincidencias: subvencion, subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, igualdad
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-15850
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/20/pdfs/BOE-A-2026-15850.pdf

10. Resolución de 8 de julio de 2026, de la Agencia Española de Protección de Datos, por la que se aprueban las bases reguladoras y se convoca el Premio de Privacidad y Protección de Datos en Iberoamérica, para el año 2026.
Entidad convocante: AGENCIA ESPAÑOLA DE PROTECCIÓN DE DATOS
Fuente: BOE
Ambito: Estatal
Dia publicado en BOE/BOJA: 2026-07-20
Fecha de apertura: 15 de octubre de 2026
Fecha de cierre: 15 de octubre de 2026
Dia incorporado al TXT: 2026-07-20
Beneficiarios/encaje detectado: que actúe como representante o apoderada única de la agrupación. No podrán obtener la condición de beneficiarias las personas o entidades en quienes concurra alguna de las circunstancias previstas en el artículo 13 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones. De conformidad con los artículos 24 a 26 del Reglamento de la Ley General de Subvenciones, las personas solicitantes hab
Coincidencias: subvenciones, ayudas, bases reguladoras, convocatoria, igualdad, cooperacion internacional, cooperación internacional
Enlace oficial: https://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2026-15845
PDF oficial: https://www.boe.es/boe/dias/2026/07/20/pdfs/BOE-A-2026-15845.pdf

Novedades incorporadas en esta ejecucion: 10
Coincidencias totales en el periodo revisado: 23

------------------------------------------------------------------------

ACTUALIZACION BOE/BOJA - SUBVENCIONES PARA ENTIDADES SOCIALES
Periodo revisado: 2026-07-12 a 2026-07-21
Ejecucion: 2026-07-21 14:12:45 CEST
Fuentes: BOE y BOJA.
Filtro: subvenciones/ayudas con indicios de entidades sociales, tercer sector, asociaciones, fundaciones, ONG o fines sociales.

Sin nuevas incorporaciones en este TXT; las coincidencias detectadas ya estaban registradas.

Novedades incorporadas en esta ejecucion: 0
Coincidencias totales en el periodo revisado: 22
